Shinatsu Stories

Chapter Names
剣持て死なず=Không Bao Giờ Chết Khi Mang Kiếm
月下、交える刃と語らいと=Dưới Ánh Trăng, Lưỡi Kiếm và Lời Nói Giao Thoa
言えない本音と巨大像=Những Sự Thật Chưa Nói và Tượng Khổng Lồ
胸の内に残る棘=Gai Điểm Còn Lại Trong Trái Tim

Chapter 1
駄目だ……\nどうあがいても、世界のリセットを止められない……！=Vô ích thôi... dù tôi làm gì đi nữa, tôi cũng không thể ngăn được thế giới reset...!
もうやめてくれ……\nいつまで戦い続ければ、私たちは未来にたどり着けるんだっ……！=Xin hãy dừng lại đi... Chúng ta phải chiến đấu bao lâu nữa mới tới được tương lai...!
お客さん、お客さん！\nずいぶんうなされてたけど大丈夫かい？\nほら、もうすぐランドソルに着くよ。=Khách hàng? Khách hàng! Cậu cứ quay cuồng mãi... có sao không? Nhìn kìa, chúng ta sắp tới Landosol rồi.
っ……！\n……ここは……？=...! ...Tôi đang ở đâu...?
ランドソル行きの馬車の中だよ。ずいぶんひどい夢を見たようだねえ。\n旅慣れてないと馬車の揺れはきついし、疲れたのかもしれないね。\nもうすぐだから着いたらゆっくり休んでおくれ。=Cậu đang ở trong một chiếc xe ngựa đi về Landosol. Có vẻ như cậu đã gặp một giấc mơ tồi tệ. Nếu cậu chưa quen với việc đi lại, cái lắc có thể khiến cậu mệt lắm. Chúng ta sẽ tới nơi sớm thôi, nên khi tới, cứ thư giãn nhé.
あ、あぁ……、ありがとう。=Ờ-Ừ... Cảm ơn.
……また、あの夢……=...Giấc mơ đó lại nữa...
繰り返される世界のリセットはもう、終わった。\n私たちは──皆それぞれの未来へ進めるようになった。\n誰もが自分の力で進み始めているというのに。=Vòng lặp reset vô tận đã kết thúc. Chúng ta cuối cùng cũng có thể bước về phía tương lai riêng của mình. Mọi người khác đã bắt đầu tiến về phía trước bằng chính họ...
それなのに……私はまだ、\n未来の手前で、足踏みをしているのか……=Và thế nhưng... tôi vẫn ở đây, mắc kẹt ngay trước tương lai...
……なんて、不甲斐ないんだ……=...Heh, thật đáng thương...
その日、依頼の仕事を終えた{playername}が\nギルドハウスへ戻ってくると、\nドアの前で行ったり来たりするシナツの姿があった。=Ngày hôm đó, khi {playername} trở về nhà guild sau khi hoàn thành một nhiệm vụ khẩn cấp, anh thấy Shinatsu đi đi lại lại trước cửa.
留守のようだが……一応確かめてみるか？\nしかし、知らない相手が出てきたりしたら……なんと言えばいいんだ。\nすらすらと明快な自己紹介はできない自信があるし。=Có vẻ như anh ấy không ở nhà... tôi có nên kiểm tra một chút không? Nhưng nếu một người lạ xuất hiện... tôi nên nói gì? Tôi không chắc liệu mình có thể giới thiệu rõ ràng và trôi chảy được không.
もし住所が違ったりでもしたら……それこそ赤っ恥どころではないぞ。\n先に入る墓を掘ってから行くべきか？　それとももう、諦めて帰るか。\nいや、ここでいきなり引き返したら余計に不審だし……=Giá mà địa chỉ khác... thì sẽ còn khó xử hơn. Tôi có nên tự đào hố chôn mình không? Hay là chấp nhận thua lỗ và về nhà? Không, nếu tôi bỗng quay đầu bây giờ, sẽ trông còn đáng ngờ hơn...
なんて、不甲斐ないんだ、私は──=Đáng thương... tôi chỉ có thế~...
うわあ！？=Ối trời!?
ああ、とてもよかった。\nエリスやアイラとゆっくり語り合うこともできて……\nとても、意義のある旅行だったとも。=À, thật tuyệt vời. Tôi đã được trò chuyện lâu với Eris và Isla... Quả thực đó là một chuyến đi ý nghĩa.
それに、こちらの世界のトーゴクというのもまた、新鮮だったよ。\nなじみの街のようで違う場所を訪れるというのはなかなかできない\n体験だからね。=Hơn nữa, được thấy Togoku của thế giới này thật refreshing. Không phải lúc nào cũng có cơ hội trải nghiệm một nơi giống như một thành phố quen thuộc nhưng lại khác biệt.
レイやキミがあの時、不思議そうな表情をしていた理由も\n今なら理解できる。=Bây giờ tôi hiểu tại sao cậu và Rei trông bối rối như vậy lúc đó.
本題だ。土産を買ってきた。受け取ってくれたらうれしい。=Bây giờ đến chủ đề chính. Tôi đã mua một món quà lưu niệm. Tôi sẽ rất vui nếu cậu nhận nó.
あぁ……迷っていたら店員に勧められたんだ。定番品だとな。\nしかし私としても一押しだ。=Đúng vậy... Tôi không chắc nên mua gì khi nhân viên cửa hàng giới thiệu nó cho tôi. Nghe nói đó là một món kinh điển. Nhưng hóa ra, tôi cũng sẽ tự giới thiệu nó.
職人の丹精した品だというから、土産物だと侮ることは\nできないものだな……日々の修行にでも使ってくれ。=Đó là một thanh kiếm được làm với sự cẩn thận bởi một nghệ nhân, nên không phải thứ có thể xem nhẹ như một món quà lưu niệm... Dùng nó cho việc tập luyện hàng ngày của cậu.
いや、ランドソルを少し見てから戻ろうと思っている。\n以前ここを訪れてから、変わったところもいろいろとあるだろう。\nそうでなくとも、あの時はゆっくり見られなかったし……=Tôi dự định đi xem quanh Landosol một chút trước khi quay về. Chắc hẳn mọi thứ đã thay đổi kể từ lần cuối tôi ghé thăm. Ngay cả lúc đó, tôi cũng chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ...
ここで、私たちがこの先に進んでいくのに必要な──\n私たちの世界をよりよく変えていくための方法を学んで帰りたい。\n大げさなものでなくても、小さな手掛かりでもいいんだ。=Điều tôi muốn mang về từ đây là thứ gì đó -- bất cứ thứ gì -- có thể giúp chúng ta tiến về phía trước, một cách để làm thế giới của chúng ta tốt đẹp hơn. Nó không cần phải lớn lao. Ngay cả một manh mối nhỏ cũng được.
未来とは、そういう小さな積み重ねだと、私たちも学んだから。\nだから、もしキミがよければ……\nもうしばらく街歩きに付き合ってくれないか？=Chúng ta đã học được rằng tương lai được xây dựng từ những bước nhỏ như thế này. Vì vậy, nếu cậu không phiền... cậu có thể đi dạo quanh thị trấn với tôi lâu hơn một chút không?
……ありがとう。まったく、キミには助けられてばかりだ……=...À! Cảm ơn. Thành thật mà nói, cậu luôn giúp đỡ tôi...
大通りの人ごみに、賑やかな声……\n以前にも感じたが、やはり活気のある場所だな。\nそれに、少しずつ往来も変化している。=Đám đông trên con phố chính, âm thanh của những giọng nói sôi nổi... Đây là điều tôi đã cảm thấy ngay cả lúc đó, nhưng thật sự đây là một nơi sôi động. Và dòng người cũng đang thay đổi từng chút.
あらまぁ、素敵なタペストリー\nお土産に買っていこうかしら。=Ồ, thôi nào... thảm dệt thật đẹp. Có lẽ tôi nên mang nó về làm quà lưu niệm.
ぜひそうしとくれっ！\n裏世界にもうちの評判が広まるなら、うれしい限りだよ。=Xin hãy làm! Nếu tin tức về công việc của tôi lan truyền ngay cả đến Underworlds, không gì khiến tôi hạnh phúc hơn.
エリスから話は聞いている。\nなるほど、彼らが──=Tôi đã nghe về chúng từ Eris. Ra vậy, vậy chúng là...
文化や種族の違いを受け入れ\nお互いに手を取り合うことが、できるのか。\nこれもまた、ループを乗り越えた先で手に入れられた未来の一つ……=Để chấp nhận sự khác biệt về văn hóa và chủng tộc, và vẫn nắm lấy tay nhau... Đó cũng là một loại tương lai mà chúng ta đã có được sau khi thoát khỏi vòng lặp.
これほどの変化に柔軟に対応できるとは\nランドソルの人々の強さには驚かされるな。\n……いや、それは私の世界も同じことか。=Tôi ngạc nhiên trước sức mạnh của người dân Landosol, có thể thích ứng linh hoạt với những thay đổi như vậy. ...Không, tôi đoán thế giới của tôi cũng không khác.
自分たちの境遇を知っても、絶望することなく立ち上がり、\n私についてきてくれた。\n私の想像以上に、皆の心は強いのだろうな……=Ngay cả sau khi biết về hoàn cảnh của họ, người dân của tôi không bỏ cuộc hy vọng, mà thay vào đó đã đứng lên và theo tôi. Tôi đoán trái tim của mọi người mạnh mẽ hơn tôi tưởng...
だが、感心してばかりでもいられない……\n世界が未来を取り戻した今、私は先頭に立って\n彼らを導かねばならないんだ。いっそう気合を入れねばな。=Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ngưỡng mộ... Bây giờ thế giới của tôi đã lấy lại được tương lai, tôi phải dẫn đầu và dẫn dắt họ. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nữa.
私のことなら心配には及ばない。\n管理者の立場はもうなくなったのだし\n世界の問題は、片付いたのだから。=Không cần phải lo lắng về tôi. Tôi không còn giữ chức vụ "Administrator" nữa, và các vấn đề của thế giới tôi đã được giải quyết.
……キミは鋭いな。\nいや、私が分かりやすすぎるのか？=...Heh. Sắc sảo như mọi khi. Không, có lẽ chỉ là tôi quá dễ hiểu?
どちらにしろ……隠し続けるのも無理な話か。\nよければ少し、話を聞いてくれ。面白くはないと思うが──=Dù sao đi nữa... Giấu giếm cũng vô ích, phải không? Nếu cậu thực sự không phiền, tôi muốn cậu lắng nghe. Không phải là có gì thú vị đâu...
キミたちの協力のおかげで、すべてが終わったはずなのに。\nなのに──今でも時折、夢に見るんだ。\n止められないリセットの光景を。=Nhờ sự giúp đỡ của cậu, mọi thứ lẽ ra đã kết thúc. Và thế nhưng... Tôi vẫn đôi khi mơ về cái reset không thể ngăn cản đó.
あの時の絶望が、ありありと蘇ってくる……\n目が覚めれば夢だと気づくが、心は乱されたまま静まらない。=Nỗi tuyệt vọng lúc đó trở lại trong tôi rõ rệt... Khi tỉnh dậy tôi nhận ra đó chỉ là giấc mơ, nhưng tâm trí vẫn không thể bình yên.
きっと私は……あの境遇から抜け出せたという現実を、\nちゃんと受け止め切れていないのだろう。=Có lẽ tôi... chưa thể hoàn toàn chấp nhận thực tế là mình đã trốn thoát khỏi tình thế đó.
私一人が足踏みしたところで、世界はすでに前進し始めている。\n気持ちが切り替えられないなら、ただ追いつけなくなるだけだ。\nそれで済むのなら、私は役目を終えたのだと割り切れるんだが……=Trong khi tui đứng yên một chỗ, thế giới đã bắt đầu tiến về phía trước. Nếu tôi không thay đổi được tư duy này, tôi sẽ bị bỏ lại. Nếu chỉ thế thôi, tôi có thể chấp nhận vai trò của mình đã hoàn thành, nhưng...
私はこれからも、私を慕う大勢の人を導いていかねばならない。\nそのたびに、考えてしまうんだ。\n私にその資格があるのだろうか、と……=Tôi phải tiếp tục dẫn dắt những người ngưỡng mộ tôi. Thế nhưng mỗi lần làm vậy, tôi không khỏi tự hỏi. Liệu tôi có thực sự xứng đáng để làm điều đó...?
……すまない、{playername}。\nキミにとっては、聞かされても答えに困る話だろう。忘れてくれていい。=...Xin lỗi, {playername}. Tôi chắc là cậu sẽ khó trả lời ngay lập tức một câu hỏi như vậy. Cậu có thể quên đi nó.
えっ？　今から？\n一体何を──あっ、ちょっと。\n待ってくれ、はぐれたら困るんだ……！=Hả? Ngay bây giờ? Cậu đang làm gì vậy -- À, chờ đã. Khoan, tôi không muốn chúng ta bị tách ra...!
{playername}がシナツを連れて向かった先は、\n森の中にある湖に作られた、小さな桟橋だった。={playername} dẫn Shinatsu đến một bến đò nhỏ trên hồ nước sâu trong rừng.
ここは……釣り場？\nなるほど……向こうの店で、釣り道具も借りられるのか。=Đây là... một chỗ câu cá? Ra vậy... thậm chí còn có thể thuê đồ từ cửa hàng kia.
読めたぞ。キミは私を釣りに誘うつもりなんだな。\n時には好きなことをして気晴らしを、と。\nそう言ってくれているのだろう？=Tôi hiểu ý cậu rồi. Cậu đang cố mời tôi đi câu cá. Đôi khi bạn chỉ cần làm điều mình thích và thư giãn. Đó là điều cậu muốn nói phải không?
……なるほど、確かにそうだな。\n最近は、そんな時間を過ごすこともなかった。\n私はどうやら、そうやって休むのが下手らしい。=...Ra vậy. Cậu chắc chắn đúng. Tôi chẳng có thời gian làm chuyện đó dạo gần đây. Có vẻ tôi rất tệ trong việc nghỉ ngơi.
えっ？　あぁ、向こうの店で売っているのか……\nもしかして、誰かに聞いたのか？\n私が、その、悩みすぎていた時のことを……=Hả? À, vậy họ cũng bán thứ này ở cửa hàng đó... Có lẽ ai đó đã kể với cậu về nó? Về lần mà tôi, ừm, lo lắng quá mức và...
そ、そうなのか……\n私はアイラのように普段から麦しゅわを飲むことはないが、\n……そういうことならいただくよ。ありがとう。=T-Tôi hiểu rồi... Tôi không phải người thích uống ale như Isla, nhưng... Nếu vậy thì tôi sẽ vui vẻ nhận lấy. Cảm ơn.
……ふふ。静かだな。\n釣りをするときは心まで、自然と同化するくらいに静かにならなければ。\n釣果を望む気持ちも焦りも、悩み事も忘れて。=...Hehe. Yên tĩnh quá. Khi đi câu cá, bạn phải yên lặng đến mức hòa nhập với thiên nhiên. Quên đi ham muốn bắt được cá, sự bất an và nỗi lo của mình.
それに、麦しゅわも……うん、悪くない。=Ngoài ra, ale thì... Ừ, uống vào đúng là sướng.
騒がしい空気では逆に緊張してしまう性分だから\n店には行きづらいのだが……\nそうか、こういう場所で楽しむこともできるんだな。=Tôi thường bị căng thẳng trong không khí ồn ào, nên thấy khó vào quán rượu, nhưng... Ra vậy, tôi cũng có thể vui vẻ ở nơi như thế này.
誘ってくれてありがとう、{playername}。\n私だけでは、こんな過ごし方は思いつかなかった……=Cảm ơn vì đã mời tôi, {playername}. Một mình tôi sẽ không thể tìm ra cách để dành thời gian như thế này...
ふふ。少し気が楽になってきた。\nキミの言う通り麦しゅわは悩みに効くらしい。\nふわふわして……魚は全然掛かってくれないが。=Hehe. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Như cậu nói, ale dường như làm dịu nỗi lo. Làm tôi cảm thấy bay bổng... dù con cá vẫn chẳng chịu cắn câu.
すまない、心配には及ばないよ。\n私は大丈夫だ。キミに迷惑をかけるようなことは……=Xin lỗi, đó không phải chuyện cậu nên lo. Tôi sẽ ổn thôi. Tôi sẽ không làm phiền cậu với...
いや、考えてみれば……\nキミは私を心配して、ここに連れてきてくれたんだったな。=Không, bây giờ nghĩ lại... Cậu đưa tôi đến đây vì lo lắng cho tôi.
キミに心の弱さを打ち明けておきながら……\n大丈夫だ、なんて言っても説得力はないか。\n今まではたぶん、大丈夫ではなかったんだな。=Tôi vừa thú nhận điểm yếu của mình với cậu, nên nói rằng mọi chuyện ổn không mấy thuyết phục. Có lẽ mọi chuyện chưa bao giờ ổn ngay cả trước đây...
でも、今は。\n少しだけ肩の荷が下りた心地だ。\nこれは紛れもなく、キミのおかげだよ。=Tuy nhiên, ngay bây giờ, cảm giác như một gánh nặng đã được nâng khỏi vai tôi. Điều này không thể nhầm lẫn là nhờ cậu.
……私は世界の管理者として、大きな責任を背負うことになった。\nそれに見合う力だって、振るうことができた。=...Trong khi tôi là Quản Trị Viên thế giới của mình, tôi mang trên mình trách nhiệm lớn lao. Tôi cũng có thể sử dụng sức mạnh để tương xứng với nó.
だがリセットに直面し、世界の真実を知って……\nそれから長い間、戦い続けてきた。\nその戦いの中で、心がすり減っていくのを止められなかった。=Nhưng sau khi đối mặt với sự reset và tìm hiểu sự thật về thế giới... Tôi đã chiến đấu từ lâu sau đó. Giữa trận chiến ấy, trái tim tôi không thể ngừng bị mài mòn.
知ってしまった真実も、抱えた苦悩も、皆に明かすわけにはいかない。\n冷静なふりをして、時に冷血を装って。\n独りで戦うしかなかった。=Tôi không thể nào tiết lộ sự thật tôi đã biết, hay nỗi đau tôi cảm thấy, với bất kỳ ai. Giả vờ bình tĩnh, và đôi khi giả vờ lạnh lùng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu một mình.
あぁ、そうだ……誰にも頼れない孤独。\n思えばそれこそが、何よりも辛かった。\n結局──そんなふうに感じる弱さすら、克服できなかったんだ。=À, quả nhiên... sự cô độc của việc không thể dựa vào bất kỳ ai. Khi nghĩ về nó, đó mới là điều đau đớn nhất. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không vượt qua được sự yếu đuối khi cảm thấy như vậy.
不甲斐ないだろう？=Đáng thương, phải không?
……そうか。なら私は……\nキミのおかげで、強くなれたのだろうな。=...Ra vậy. Vậy... nhờ cậu, tôi đã có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
話を聞いてくれて、ありがとう。\n心が少し晴れた気がする……=Cảm ơn vì đã lắng nghe tôi. Tôi cảm thấy khá hơn một chút rồi...
……翌朝。\n仕事に出かける支度をしていた{playername}のもとに、\nシナツが挨拶にやってきた。=...Sáng hôm sau, khi {playername} đang chuẩn bị đi làm, Shinatsu đến chào.
おはよう、{playername}。\n帰る前にもう一度挨拶を……と思ってな。=Chào buổi sáng, {playername}. Tôi nghĩ tôi sẽ ghé thăm trước khi về nhà...
昨夜は久しぶりにゆっくり休むことができたよ。\n改めて、礼を言わせてくれ。=Đêm qua tôi đã có một giấc ngủ ngon lần đầu tiên sau một thời gian. Một lần nữa, hãy để tôi bày tỏ lòng biết ơn.
……そうだな、その時はまた、付き合ってくれ。\n私も、キミの悩みを聞けるようにしておかねば。=...Ừ, hãy đi cùng tôi lần nữa khi thời điểm đến. Lần sau tôi sẽ chắc chắn lắng nghe những lo lắng của cậu.
住む世界が違っていても、私たちは友人同士。\n近いうちにぜひ、キミも私たちの世界を見に来てほしい。\n……皆会いたがっているはずだから。=Chúng ta có thể sống ở những thế giới khác nhau, nhưng chúng ta vẫn là bạn bè. Tôi hy vọng cậu sẽ ghé thăm thế giới của tôi sớm thôi. ...Mọi người đều muốn gặp cậu.
昨日よりも晴れやかな声で{playername}に別れを告げ、\nシナツは自分の世界へと帰っていくのだった。=Tạm biệt {playername} với giọng nói rõ ràng hơn ngày hôm trước, Shinatsu trở về thế giới của mình.

Player Prompts
シナツさん？=Shinatsu?
温泉、どうでした？=Suối nước nóng thế nào?
木刀に、ペナントだ！=Một thanh kiếm gỗ với một lá cờ!
ありがとうございます！　大切にします。=Cảm ơn rất nhiều! Tôi sẽ giữ gìn nó thật tốt
この後はまっすぐ帰るんですか？=Cậu đang về nhà sau chuyến này phải không?
案内なら任せてください。=Để tôi dẫn đường cho cậu
裏世界の人たちの行き来が増えましたよ。=Có thêm người từ Underworlds đến
うん、だけどその前に……=Ừ, nhưng trước đó...
シナツさんも少し、休んでほしいです。=Tôi cũng muốn cậu nghỉ ngơi một chút, Shinatsu
でも、不安そうに見えるから。=Cậu trông lo lắng quá, Shinatsu
……出かけましょう、シナツさん！=...Đi thôi, Shinatsu!
たまには一息入れるのも大事ですから。=Quan trọng là phải hít thở một chút de từng khi
麦しゅわも、どうぞ。=Đây, một ly ale nữa.
そうじゃないけど……前に聞いたから。=Chưa, nhưng... tôi nghe thấy chuyện khác
麦しゅわの聖騎士から、悩みに効くって。=Holy Knight of Ale nói thứ này giúp xoa dịu nỗi lo
……シナツさんは、弱くなんかないです。=...Cậu không đáng thương đâu, Shinatsu
誰かを頼れるのも、強さだと思います。=Mình nghĩ việc có người để dựa vào cũng là một sức mạnh.
また困った時は、釣りに行きましょう。=Khi cậu cảm thấy bối rối, chúng ta sẽ cùng đi câu cá nữa nhé.
はい、ぜひ！=Được, tất nhiên rồi!

New Titlecards
露店商=Người Bán Hàng Điếm Trại
コボルトのおばあさん=Bà Lão Kobold

Chapter 2
ある日、レイは{playername}と共に\n剣の稽古に励んでいた。=Một ngày nọ, Rei đang luyện kiếm cùng {playername}.
ふぅっ……\nうん、いい打ち込みだね。いつも以上の気迫を感じるよ。\n私も負けてはいられない──=Phew... vâng, đó là một đòn rất tốt. Tôi có thể cảm nhận được tinh thần trong những đòn đánh của cậu mạnh mẽ hơn mọi khi. Tôi cũng không được thua kém nữa~
うわっ！　急に風が……=Ồ! Một cơn gió bất ngờ...
レイ、それに{playername}も……！\nよかった、やっと見つけた……=Rei, và cả cậu nữa, {playername}...! Thật may mắn, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hai người...
シナツ！？　この前帰ったばかりじゃ……\n随分焦っているようだけど、私たちに何か用事でも？=Shinatsu?! Nhưng chị mới về nhà vài hôm trước thôi... Chị trông có vẻ rất hoảng loạt. Có chuyện gì cần tìm chúng tôi sao?
率直に言う。\n一緒に来てくれないか。=Tôi sẽ nói thẳng. Hãy đi cùng tôi.
詳しい事情を説明している余裕はないが……\n今はキミたちしか頼れないんだ。=Tôi không có thời gian giải thích chi tiết, nhưng... ngay lúc này, tôi không còn ai khác có thể dựa vào nữa.
……何か困ったことがあるのかい？\n分かった、行くよ。\n{playername}も問題ないよね？=...Có chuyện gì phiền muộn sao? Được, tôi sẽ đi. Cậu cũng vậy đúng không, {playername}?
ありがとう……\nそう言ってもらえて、本当に助かる……=Cảm ơn... nghe cậu nói vậy thật giúp ích cho tôi...
礼を言うのは、問題とやらが解決してからだ。\nさぁ、ソルの塔へ急ごう！=Lời cảm ơn hãy đợi đến khi vấn đề được giải quyết. Giờ, chúng ta nên nhanh lên đến Tháp Sol!
{playername}たちは\nシナツに言われるまま、ソルの塔を経由して\nサーバー『コル・カロリ』へとやってきた。=Theo sau Shinatsu, {playername} và Rei đi qua Tháp Sol và đến máy chủ của cô ấy, Cor Caroli.
久しぶり──というほど間が空いているわけではないけど\nもう懐かしい気持ちになるな。\nみんな変わりなく元気そうだね。=Không phải chúng tôi đã vắng mặt thế giới này lâu, nhưng tôi cảm thấy lạ lùng một chút. Có vẻ mọi người vẫn khỏe mạnh như xưa.
シナツの表情が硬い……\nこれは相当な問題があったに違いないな……=Vẻ mặt của Shinatsu có vẻ rất cứng nhắc... Chắc hẳn đã xảy ra một vấn đề nghiêm trọng...
……シナツ。\nそろそろ教えてくれ。\n一体何があったんだ……？=...Shinatsu. Đã đến lúc chị nói cho chúng tôi biết rồi. Đã xảy ra chuyện gì vậy...?
……ついてきてくれ。=...Theo tôi.
シナツ様、お戻りでしたか！\nあれ、珍しいですね。皆さんお揃いでどうかしましたか？=Thưa Phu Nhân Shinatsu, người đã về rồi! Hả? Thật lạ. Tất cả mọi người đến thăm sao?
あっもしかしてシナツ様！　あの件でお二人をお呼びしたんですか？\nお披露目はもう少し先の予定でしたけど……\nもちろん今すぐご案内もできますよ！=À, phải không, Thưa Phu Nhân Shinatsu... Người đã triệu hồi hai vị này vì chuyện đó chứ? Lễ công bố dự định vào một chút sau, nhưng... tất nhiên, chúng tôi có thể cho xem ngay!
あぁ、いやそれには及ばない。\n……というか、その件で話があるんだが……=À, không, không cần đâu. ...Hoặc nên nói là, có chuyện tôi muốn nói chuyện với mọi người về việc đó...
はい！　巨大像の計画ならバッチリ順調ですよ！\n腕利きの職人が見つかって、今は細かい設計を詰めているところです！=Vâng! Dự án bức tượng khổng lồ đang tiến triển hoàn hảo! Chúng tôi tìm được một nghệ nhân tài hoa, và hiện đang thảo luận chi tiết thiết kế!
像の計画、とは？=Dự án bức tượng khổng lồ gì?
ご存じありませんでしたか。\n実はですね、この街にシナツ様の巨大像を建てるんです！\nすごいでしょう！　この世界の歴史に残る偉業になるはずです。=Người không biết sao? Chúng tôi đang xây dựng một bức tượng khổng lồ của Thưa Phu Nhân Shinatsu ngay tại đây trong thành phố! Không tuyệt sao? Đó sẽ là một thành tựu lớn... một cái gì đó sẽ đi vào lịch sử thế giới này!
俺たちは前に進むことができるようになった……\n自由を、未来を手に入れた。その記念碑でもある、\n素晴らしい計画なんです！=Chúng tôi cuối cùng cũng có thể tiến về phía trước... chúng tôi đã có được tự do, một tương lai. Bức tượng này là công trình kỷ niệm cho điều đó... thật là một kế hoạch tuyệt vời!
……ええと、つまり。\nあなたの困りごとっていうのはその……\n自分の巨大像を作られるのが恥ずかしい、と。=...Ơ, tức là... vấn đề chị nói đến là... chị thấy xấu hổ vì họ đang làm một bức tượng khổng lồ của mình.
…………そうだ。=......Đúng vậy.
な……なるほど。=Tôi... tôi hiểu rồi.
……皆が自主的に計画を立てて、\nこのトーゴクに巨大な私の像を作ろうとしている。=...Mọi người đã tự mình lên kế hoạch, dựng một bức tượng khổng lồ của tôi ngay ở Togoku.
計画を立てて実行する、という自由を彼らが手に入れたことについては\nとても喜ばしいし、私も報われる思いがするのだが。=Việc họ có được tự do để lập kế hoạch và hiện thực hóa chúng -- đó là điều tôi thực sự thấy vui mừng, và khiến tôi cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp.
完成したときのことを考えると、\nどうにも気が重くてな。=Nhưng khi tôi hình dung nó hoàn thành... tôi không thể không cảm thấy nặng trĩu.
そうなのか。\nあなたがそこまで思いつめるなんて、ちょっと意外だけど……\n確かに自分の像、と考えると気持ちが分かるな。=Tôi hiểu rồi. Hơi bất ngờ khi chị lại bị sốc vì chuyện này... Nhưng nếu tôi tưởng tượng có một bức tượng của chính mình, tôi có thể hiểu được cảm giác của chị.
あぁ、考えてもみてほしい。\n四六時中自分の巨大な像が見下ろす街で生活することになる\n私の気持ちを……レイならもろ手を挙げて喜べるか？=Ừ, cứ nghĩ xem. Sống trong một thành phố nơi một bức tượng khổng lồ của chính mình hiện ra trước mắt ngày đêm. Rei, liệu chị có thực sự có thể vui mừng về điều đó?
それは、まぁ……確かに反応に困るな。=Đó là, ừm... tôi cũng không chắc mình sẽ phản ứng thế nào.
弟子や住民たち以外に、観光客まで私の像を見にやってきたら……\n私は恥ずかしくて表を歩けなくなってしまう…………\n…………どうしよう。=Nếu không chỉ là các đệ tử và dân thành phố, mà ngay cả du khách cũng đến ngắm bức tượng của tôi... tôi sẽ quá xấu hổ để có thể lộ mặt bên ngoài... Tôi phải làm sao đây...?
レイ、{playername}。教えてほしい。\nこの先私が生きていくには、どうすればいいと思う……？=Rei, {playername}. Hãy nói cho tôi biết. Tôi phải sống tiếp thế này như thế nào đây...?
そうだね。\n像を作るのをやめてほしいと、みんなには伝えたのかい？=Đúng vậy. Chị có chắc đã lên và nói với họ rằng chị không muốn có bức tượng chưa?
それは、その……\n確かに、まだはっきりとは言っていないが……=Ưm, ừm... tôi chưa nói rõ ràng, nhưng...
もし言ったとして、幻滅されないだろうか？\n好意を素直に受け取れないなんて、情けないとか器が小さいとか……\nそもそもうまく伝えられる自信もないんだ。=Ngay cả khi tôi nói vậy, liệu tôi có khiến họ thất vọng không? Họ có lẽ sẽ nghĩ rằng thật nhỏ mọn hay bất lực khi tôi không thể chấp nhận lòng tốt của họ... Tôi thậm chí còn không có tự tin để diễn đạt nó thật sự ngay từ đầu.
悪い方向に考える必要はないよ。\n彼らがシナツを慕う気持ちは、そんなことで揺らいだりしないはずだ。=Chị thực sự không nên nghĩ quá sâu như vậy. Sự tôn trọng và yêu mến của họ dành cho chị sẽ không lung lay vì chuyện như thế này.
そうか……分かった。\nなら私も覚悟を決めよう。行ってくる……！=Tôi hiểu rồi... Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ lấy lại can đảm. Tôi đi đây...!
すまない、皆……\nその、ちょっと話が……=Tôi xin lỗi, mọi người... Ơ, tôi cần nói chuyện với mọi người...
あっ、シナツ様！　ちょうどよかった！\n私たちもシナツ様にお聞きしたいことがあったんですよ！=Ồ, Thưa Phu Nhân Shinatsu! Đúng lúc quá! Có chuyện chúng tôi cũng muốn hỏi chị nữa!
シナツ様の像なんですが、\n普段のマスク姿とマスクを外した素顔の姿、\nどちらがいいと思いますか？=Về bức tượng của chị, Thưa Phu Nhân Shinatsu... nên tạc chị với chiếc mặt nạ thường ngày, hay là với khuôn mặt trần không?
へっ……す、素顔？=Hả... M-Mặt trần không?
やっぱり！　記念碑ともなるものですし、\n特別感のある素顔がいいと思っていたんですよ！=Tôi biết mà! Đó là một công trình kỷ niệm mà... khuôn mặt trần sẽ cho nó thêm một điểm đặc biệt!
あっいや、今のはその……\n返事ではなくてだな……=À, không, cái vừa rồi... không phải là câu trả lời...
ミステリアスなマスク姿も捨てがたいんですが……\nまぁシナツ様の希望なら、それが一番大事ですね。\n貴重な意見、感謝です！=Phong cách bí ẩn với chiếc mặt nạ khó từ bỏ... nhưng nếu đó là nguyện vọng của chị, Thưa Phu Nhân Shinatsu, thì đó là điều quan trọng nhất. Cảm ơn những ý kiến quý giá của chị!
……あ、あぁ……\nが、頑張ってくれ……=...À, à... C-Chúc may mắn...
シナツ、どうだった？=Sao rồi, Shinatsu?
マスクを外した素顔の像を作ることになった……=Đã quyết định rằng tượng của tôi sẽ không có mặt nạ...
どうして！？\n状況が悪化してるじゃないか！=Tại sao?! Tình hình đã trở nên tồi tệ hơn!
止めるつもりはあったのに……\nいざあの場に行ったら、何も言えなくなってしまった。=Tôi đã định ngăn họ... nhưng khi bị đặt vào thế khó, tôi không nói được lời nào.
あんなに盛り上がっている空気に水を差すなんて、\nとてもできない。\n私は無力だ……=Tôi không thể làm giảm đi không khí sôi động như vậy. Tôi bất lực...
……あぁ、そうだ。\n皆、心底楽しそうに盛り上がっていて……\nあの笑顔こそ、私が守りたいものだったんだ。=...Phải, đó là lý do. Mọi người đều vui vẻ từ tận đáy lòng khi làm việc này... Những nụ cười đó là thứ tôi muốn bảo vệ.
彼らは今までずっと、私についてきてくれた。\n厳しい稽古にも真面目に取り組み、弱音を吐かずに頑張ってくれた。=Họ đã theo tôi suốt thời gian qua. Họ nghiêm túc luyện tập và làm hết sức mà không kêu ca.
だが……それでもリセットには抗えなかった。\n彼らの努力が無に帰り、そのことに気づくことすらできず、\n同じ時間を繰り返す……そんな光景を、私は何度も見てきたんだ。=Nhưng... mặc dù vậy, không ai có thể chống lại sự reset. Nỗ lực của họ vô ích, và họ thậm chí không nhận ra, lặp lại cùng một bài tập mỗi vòng lặp... Tôi đã thấy cảnh tượng như vậy nhiều lần.
そんな彼らが、今……自分たちの力で未来に進んでいる。\n私と一緒に、よりよい世界を作ろうとしてくれている……=Và giờ đây, chính những người đó... đang tiến về phía trước bằng sức mạnh của chính họ, cùng tôi xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn...
その気持ちを大切にしたいからこそ……\n私が彼らの意志を否定してはいけない。\nそれは、他ならぬ私が、一番肯定したい──大切にしたいものだから。=Chính vì tôi muốn trân trọng những cảm xúc đó... tôi không thể là người phủ nhận ý chí của họ. Không... hơn bất kỳ ai, tôi muốn khẳng định nó. Trân trọng nó.
シナツ……=Shinatsu...
……そうだね。彼らを思うなら、それこそ黙っていてはいけない。=...Đúng. Nếu bạn nghĩ cao về người của mình như vậy, thì im lặng không phải là lựa chọn.
単に像を作りたいわけじゃない。\nみんなは何より、シナツに喜んでほしいんだと思う。=Không phải bức tượng khiến họ cảm động. Hơn bất cứ điều gì, tôi nghĩ mọi người đều muốn bạn hạnh phúc, Shinatsu.
その気持ちが、逆にシナツを苦しめてしまっていたなら……\n後になってそれを知るほうが、ずっと辛いはずだ。=Nếu cảm xúc của họ chỉ khiến bạn đau khổ... thì họ sẽ tổn thương nhiều hơn khi nhận ra điều đó sau này.
シナツを慕うみんなの気持ちを受け止めて、\nその上でシナツの気持ちも伝える。きっとそれが一番だよ。=Hãy chấp nhận cảm xúc của tất cả những người ngưỡng mộ bạn, rồi truyền đạt cảm xúc của bạn lại với họ, Shinatsu. Tôi chắc chắn đó là hành động tốt nhất.
……分かった。今度こそ覚悟を決めよう。\n腹を割って──話すべきだ。=...Được. Lần này, tôi chắc chắn sẽ cứng rắn tinh thần. Tôi cần phải trung thực với chính mình.
だから……二人も、ついてきてくれないか？\n見守っていてくれるだけで、構わない……=Vì vậy... Hai người có đồng hành cùng tôi không? Chỉ cần có các người ở đó, theo dõi tôi, là đủ...
……ありがとう……\nもし駄目だったとしても、骨は拾ってくれ……=...Cảm ơn... Và nếu mọi thứ trở nên tồi tệ, ít nhất hãy ở đó để nhặt những mảnh vỡ còn lại của tôi...
そんなに過酷な戦いなのか……？=Trận chiến này thực sự sẽ khốc liệt đến vậy ư...?
シナツ様？\n改めての話って、何でしょうか？=Thưa Shinatsu? Ngài muốn nói với chúng tôi về điều gì?
私の像を作る、という話だが……\n考え直してはもらえないだろうか。=Về bức tượng ngài muốn làm của tôi... ngài có thể cân nhắc lại không?
私は、その……今でこそ、皆を導く立場にいるが……\n本当は、華やかな表舞台に立てるような性分ではないんだ……=Tôi, ừm... dù giờ là lãnh đạo của các người, nhưng thực tế... tôi chưa bao giờ phù hợp để đứng dưới ánh đèn.
耳目を集めたりするのは、できれば避けたい。\nまして巨大な像など……=Nếu có thể, tôi muốn tránh thu hút sự chú ý. Điều đó có nghĩa là một bức tượng khổng lồ hơi...
シナツ様……す、すみませんっ！\nそのようなお考えでいたとは、全く気付かず……！=Thưa Shinatsu... X-Xin tha thứ! Chúng tôi không biết ngài cảm thấy như vậy...!
シナツ様の偉業を、もっと多くの人に広めたい。\nそう思ったんですが……仕方ありません。計画は中止にします……！=Chúng tôi chỉ muốn để nhiều người biết về những chiến công vĩ đại của ngài... nhưng nếu đó là ý ngài, chúng tôi sẽ hủy bỏ kế hoạch...!
ありがとう、分かってくれて感謝する。\n……だが私の偉業ではないよ。=Cảm ơn, tôi rất vui vì các người hiểu. ...Tuy nhiên, những chiến công đó... không phải thành tựu của riêng tôi.
皆が力を合わせて手に入れた未来だ。\n誰か一人が功労者なのではなく、一人一人が英雄なのだから。\n皆が等しく称えられるべきだし──このことを、忘れないでいてほしい。=Tương lai này được giành lấy bằng sức mạnh của tất cả chúng ta cùng nhau. Không phải một vị anh hùng, mà là từng người trong chúng ta. Mọi người đều xứng đáng được công nhận bình đẳng -- xin đừng bao giờ quên điều đó.
ああ、そうだな。みんなで手に入れた未来だからね。\n……ならシナツへの感謝の心は、\nもっと別の方法で伝えるのがいいんじゃないか？=Đúng, bạn nói đúng. Đó là tương lai tất cả chúng ta đã có được cùng nhau. ...Trong trường hợp đó, có phải tốt hơn nên bày tỏ lòng biết ơn với Shinatsu theo một cách khác không?
互いの気持ちを語った今ならきっと、\nキミたちが彼女のためにやるべきことだって、\n見えてくるはずだよ。=Bây giờ cô ấy đã nói với các người cảm xúc của mình, tôi chắc chắn các người sẽ có thể nghĩ ra điều gì đó phù hợp với cô ấy.
分かりました！\n私たちにできること、考えてみます！=Hiểu rồi! Tôi sẽ suy nghĩ về việc chúng ta có thể làm!
その後……トーゴクの大通りには、\nシナツの弟子たちの元気な声が響き渡っていた。=Sau đó... những giọng nói sôi nổi của các môn đệ Shinatsu vang vọng khắp con đường chính của Togoku.
シナツ道場、門下生募集中！\n天下に名を轟かせる凄腕剣士、シナツ様のご指導が受けられるぞ～！=Dojo Shinatsu hiện đang tuyển sinh! Các bạn có thể nhận chỉ dẫn từ kiếm sĩ nổi tiếng thế giới, Thưa Shinatsu!
おはよう、シナツ。\n彼らは、門下生の勧誘を？=Chào buổi sáng, Shinatsu. Họ đang tuyển sinh học trò à?
あぁ……道場の弟子を増やし、\n私の剣技をより多くの人に広めたいそうだ。\nずいぶんと熱心に取り組んでいるよ。=Đúng vậy... Họ muốn tăng số lượng môn đệ trong dojo của tôi và truyền bá kiếm thuật của tôi cho nhiều người hơn. Họ đã làm việc chăm chỉ cho mục tiêu đó.
名が知れることで、不都合もあるかもしれないが……\nそれでも彼らが私を慕うその敬意は、ちゃんと受け止めたい。\nこれが私の、正直な気持ちだ。=Việc tên tuổi tôi trở nên nổi tiếng có thể mang lại rắc rối... nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn chấp nhận sự tôn kính họ dành cho tôi. Đây là cảm xúc chân thành của tôi.
うん、それが一番だと思う。\nみんないい人たちだからね……=Ừ, tôi nghĩ đó là điều tốt nhất. Họ đều là những người tốt...
シナツは勧誘活動に励む弟子たちを、\n慈しみのこもった眼差しで見つめるのだった……=Shinatsu theo dõi nỗ lực tuyển sinh của các môn đệ mình với ánh mắt đầy yêu thương dịu dàng...
今ならなんと！　師範であるシナツ様のこけしがもらえます！\n家内安全や商売繁盛、良縁祈願などなどご利益たっぷりですよ！=Ngay bây giờ, bạn có thể nhận được con rối kokeshi của thầy chúng tôi, Thưa Shinatsu! Nó mang lại cho bạn nhiều lợi ích, như an toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh và may mắn trong tình yêu!
……こけしはいいのかい？=...Có chắc về con rối kokeshi không?
まぁ……巨大像に比べれば、何とか……=Ừm... so với bức tượng khổng lồ thì ổn...
楽しそうな弟子たちと、少しばかり困っているシナツ。\nだがその表情は柔らかく、手に入れた未来を謳歌していることが\n伝わってくるのだった。=Các môn đệ của cô ấy trông vui vẻ, trong khi Shinatsu dường như hơi bối rối. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy dịu dàng, và rõ ràng cô ấy đang tận hưởng tương lai mà cô ấy có được.

Player Prompts
みんなに気持ちを伝えたら？=Tại sao cô không nói với mọi người cảm xúc của mình?
大丈夫だと思います。=Tôi nghĩ cô sẽ ổn thôi
みんなが楽しそうだから？=Bởi vì họ trông có vẻ đang vui vẻ?
ならやっぱり、ちゃんと話さないと。=Trong trường hợp đó, cô không thể ngồi yên
お安い御用です。=Không sao, chúng tôi sẽ đến

Chapter 3
{playername}とレイは、\n街はずれにあるシナツの稽古場へとやってきた。={playername} và Rei đã đến dojo của Shinatsu ở ngoại ô thành phố.
これはまた……\n以前来た時に比べて、ずいぶんと賑やかになっているね。=Ồ, nơi này... nó trở nên sôi nổi hơn nhiều so với lần trước tôi đến.
ああ。\n皆が勧誘を始めてすぐに、入門希望者が何人も現れたそうだ。\nまさかこんなにとは、驚いたよ。=Ừ. Nghe nói, ngay khi các môn đệ của tôi bắt đầu tuyển sinh, vài người đã xuất hiện muốn tham gia. Tôi không ngờ có nhiều người thế này, tôi đã ngạc nhiên.
特に今日の稽古はキミたちも参加することだし、\nいつもよりも賑やかになるだろう。=Đặc biệt là có hai người tham gia, buổi luyện tập hôm nay chắc chắn sẽ sôi động hơn bao giờ hết.
あぁ、よろしく頼む。\n私たち全員にとって、いい経験になることを期待している。=Ừ, mình tin tưởng hai người. Mong là đây sẽ là trải nghiệm tốt cho tất cả chúng ta.
オレっち、今日初めて稽古に参加するんすよ！\nいや～、緊張するっすね～！=Hôm nay là lần đầu tiên em tham gia luyện tập! Trời ơi, em hồi hộp quá!
ふっふっふ、後輩ができてうれしいですよ。\n私にも先輩風を吹かせるチャンスが来ました！=Hehehe, vui quá có hậu bối. Giờ tớ cũng có cơ hội làm tiền bối rồi!
皆、やる気があるようで何よりだ。=Mọi người. Rất vui khi thấy các bạn đều nhiệt huyết.
さて、今日の稽古だが……\n人数も増えたことだし、皆が意識を新たにするいい機会になるだろう。=Vậy thì, về buổi luyện tập hôm nay... Vì số người tăng lên, đây là cơ hội tốt để mọi người nhắc nhở ý thức của mình.
基礎の基礎からきっちり身に付けてもらいたい。\n内容はこの紙の通りだ。読んだ者から始めるように。=Tôi muốn các bạn nắm vững những kiến thức cơ bản nhất. Chi tiết có trên tờ giấy này. Trước hết, hãy đọc nó đi.
ふむふむ、これが稽古の内容か……\n……えっと、これは……ずいぶんハードなもののようだけど。\nみんなはいつもこれを？=Ừm, vậy đây là những gì họ luyện tập... À, cái này... có vẻ khó nhỉ. Tất cả mọi người lúc nào cũng làm vậy sao?
い、いえ、いつもの10倍くらいやることが多いですよ！？\nほ、本当にこれをやるんですか？\nシナツ様っ、書き間違いだったり──=K-Không, đây gấp khoảng mười lần so với khối lượng thông thường! C-Có chắc đây là những gì chúng ta phải làm không? Shinatsu-sama, có lẽ cô viết nhầm rồi~...
そこ。無駄口をたたいている暇はない。\nさっそく始めるぞ……！=Người kia. Đủ rồi. Bắt đầu thôi...!
はっ、はいっ！！\nよろしくお願いします！=D-Dạ, thưa cô!! Hãy chỉ dạy cho chúng em!
いっちに、いっちにっ！\nはひぃ……これ、いつまで走ってればいいんすかっ！？\nこっこんなに大変だなんて聞いてない……っ。=Một, hai! Một, hai! Hahhh... Chúng em phải chạy đến khi nào!? K-Không ai bảo là khốc liệt thế này...!
弱音を吐くな！\nついてこられないやつは置いていく！=Đừng than vãn! Thua cuộc thì bị bỏ lại!
468、469っ……\nぐおお、こんな調子じゃ腕がちぎれちまうっ……！=468, 469... Gwahhh, chạy thế này cánh tay em sắp rời khỏi người mất thôi...!
そこ、疲れてきたからといって手を抜くな。\n限界を感じてからが本番だ。やる気がないならば帰っていいぞ！=Đừng lười biếng chỉ vì mệt mỏi. Buổi luyện tập thực sự bắt đầu khi bạn chạm đến giới hạn của mình. Nếu thiếu ý chí, thì rời đi!
あ、あります！\nこのっ、470、471……くうぅっ……！=E-EM SẼ TIẾP TỤC! Khh... 470, 471... Kuuu...!
これで体力づくりは終わり。\n次は実戦形式の稽古だ！=Vậy là kết thúc phần luyện tập thể chất. Tiếp theo là luyện tập thực chiến!
使うのは木刀でも、気を抜けば怪我をするぞ！\n気を引き締めて挑め！=Dù đang dùng kiếm gỗ, bạn vẫn có thể bị thương nếu không cẩn thận! Hãy sẵn sàng đón nhận thử thách!
ふっ！　はっ！　とうっ！！\nやはりこれは、かなりハードだな……\n{playername}、大丈夫かい？=Heh! Hah! Toh!! Như em lo, thật sự rất khó... {playername}, cậu ổn chứ?
はぁ、はぁ……\n体が限界です、きゅ、休憩させてください……\nあと、水も……=*thở dốc*... Cơ thể em đến giới hạn rồi. P-Please cho em nghỉ một chút... À, và cả nước...
よし、休憩を認めよう。\nただし水が欲しければ、向こうの滝まで自分で汲みに行くんだ。=Được, tôi cho phép bạn nghỉ. Nhưng nếu muốn nước... thì qua cái thác kia và lấy lấy đi.
ひえぇっ！\nい、行ってきます！！=Eek! E-Em đi ngay đây!!
よし、今日はここまで。\n皆、明日の稽古に備えて体を休めるように。=Vậy là hôm nay kết thúc. Mọi người, hãy nghỉ ngơi chuẩn bị cho buổi luyện tập ngày mai.
はぁ、はぁ……\nあ、ありがとうございましたぁ……=*thở dốc*... C-Cảm ơn rất nhiều...
シナツの稽古って……いつもこんなに厳しいのかい？=Luyện tập của Shinatsu-sama lúc nào cũng khốc liệt thế này sao?
いえ、そんなことはなくて……\n今までは門下生が少なかったからかもしれませんが、\n今日になっていきなり、です……=Không, không hề... Có lẽ vì trước đây học sinh ít, nên hôm nay đột ngột tăng lên... khiến chúng tôi bất ngờ.
ぜはー、ぜはー……これじゃ命が持たないっす……\nせっかく弟子になれたけど、続けていく自信がないっす……=*thở dốc*... Em nghĩ em không thể sống sót qua cái này... Cuối cùng em cũng trở thành học sinh, nhưng không chắc mình có thể tiếp tục...
みんな立ち上がれないくらい疲れているし……戸惑ってるみたいだ。\n……こんな様子じゃ、せっかく増えた門下生が\n出ていってしまうかもしれない。=Mọi người mệt đến mức gần như không đứng nổi... và có vẻ bối rối. Nếu cứ tiếp tục thế này, những học sinh chúng ta đã cố gắng tuyển có thể sẽ bỏ cuộc.
もしかしてシナツ様……\n私たちが像を作ろうとしていたことを、内心では怒っていたり？\nその仕返しだったらどうしよう……=Có phải Shinatsu-sama... đang giấu giận vì chúng ta định làm tượng bà ấy? Nếu đây là sự trả thù của bà ấy...?
そ、そんな！\nってことは、俺らが勧誘した人たちも追い出すつもりで……？=K-Không thể nào! Ý cô là bà ấy định đuổi những người chúng ta tuyển...?
そういうことを考える人ではないよ。\n何か思惑はあるんだろうけど……=Cậu biết bà ấy không phải người làm vậy mà. Tôi chắc chắn bà ấy đang lên kế hoạch gì đó...
うん、私もそのつもりだよ。\nただ、単純に聞いたとして答えてくれるだろうか……=Ừ, mình cũng tin thế. Tuy nhiên, mình tự hỏi liệu bà ấy có sẵn sàng trả lời nếu mình trực tiếp hỏi...
その日の夜。\n部屋で休んでいたシナツのもとに、来客が現れた。=Đêm đó, một vị khách xuất hiện trước Shinatsu, người đang nghỉ ngơi trong phòng mình.
……レイか。=...Vậy là cậu, Rei.
こちらを見もせずに、さすがだな。\nさて……あなたと少し話がしたい。=Tớ ấn tượng đấy, cậu biết ngay mà không cần nhìn tớ. Vậy thì... Tớ muốn nói chuyện với cậu một chút.
こんな夜更けに？\n用件はなんだ？　茶でも──=Muộn thế này rồi? Có chuyện gì vậy? Để tớ pha trà~...
いや、ここでするような話でもないんだ。\nだから、二人で少し出かけないか？\nそれと……あなたの武器も、持ってきてほしい。=Không, đây không phải chuyện nên nói ở đây. Vậy thì... sao chúng ta không ra ngoài, chỉ hai đứa mình? Và... tớ muốn cậu mang theo vũ khí.
……なるほど、分かった。\nすぐに支度をしよう。=...Ra vậy. Hiểu rồi. Để tớ chuẩn bị ngay.
……夜になると少し冷えるね。\nでもこれくらいが、気を引き締めるのにはちょうどいいかな。=...Đêm về đêm trời hơi lạnh. Nhưng tớ nghĩ nhiệt độ này vừa đủ để giữ tớ tỉnh táo.
同感だ……\nだがこの静けさは心地よい。\nそれに──月明かりで、すべてのものが冴えわたって見える。=Tớ đồng ý... Nhưng sự tĩnh lặng này rất dễ chịu. Và ánh trăng khiến mọi thứ trở nên rõ ràng hơn.
覚えてるかな。\n私たちが初めて出会った、赤い霧騒動の中でも……\nシナツに強引に連れ出されて、夜の散歩をしたことがあった。=Tớ tự hỏi cậu có nhớ không. Ngay cả trong sự cện Sương Đỏ, khi chúng ta lần đầu gặp... Cậu đã ép tớ đi dạo ngoài trời đêm, Shinatsu.
あの時はとても驚いたよ。\n風が冷たいと思ったら、空を飛んでいるなんて思わなかったし。\nふふ、あんな目に遭ったのは後にも先にも一回きりだ。=Lúc đó tớ thực sự bất ngờ. Tớ nghĩ gió lạnh, nhưng không ngờ lại bay trên bầu trời. Hehe, đó là lần duy nhất tớ trải nghiệm thứ như vậy.
……散歩というには、物騒なやり取りだったな。\nあの時は。=...Đó là một cuộc trao đổi khá nguy hiểm để chỉ gọi là đi dạo. Lúc đó.
でもそのおかげで、あなたを理解することができた。\nマスクで隠した心の奥を、少しだけ見せてもらえた気がする。=Nhưng nhờ vậy, tớ đã hiểu cậu hơn một chút. Tớ cảm thấy như cậu đã cho tớ thoáng nhìn vào chiều sâu trái tim cậu sau chiếc mặt nạ.
生憎……言葉で語るのは得意でなくてな。\nその性分は、今も変わらない……=Thật không may... Tớ không giỏi diễn đạt bằng lời. Ngay cả bây giờ, tính cách đó vẫn chưa thay đổi...
私はそれで構わないよ。\nあなただって……だからこそ、この誘いに乗ってくれたんだろう？=Cá nhân tớ thì không quan tâm. Đó là lý do cậu chấp nhận lời mời này, phải không?
剣だけでなく、その戦装束も……あの時と同じだ。=Không chỉ kiếm của cậu, mà cả trang phục chiến đấu... Giống hệt như lúc đó.
ならば、これ以上言葉を交わす必要もないな。\n私たちに必要なのは、刃のみ……=Trong trường hợp đó, không cần trao đổi thêm lời. Tất cả những gì chúng ta cần là lưỡi kiếm...
あぁ……シナツ、一戦お相手願おう。=Ừ... Shinatsu, hãy cùng đấu kiếm đi.
承知した……では、いくぞ。=Hiểu rồi... Vậy thì, đây rồi!
この威圧感……やはり別格だな。\n私が歩む剣の道の、はるか先にいる……そんな存在だ。=Bầu khí đáng sợ này... cô ấy thực sự thuộc về một đẳng cấp riêng. Vượt xa trên con đường kiếm đạo mà ta đi... đó chính là cô ấy.
でも、臆するわけにはいかない。\n私には、やるべきことがある……！=Nhưng... ta không thể sợ hãi được. Ta... có việc mình phải làm...!
はあぁぁぁぁっ！！=HAAAAAAAAAAH!!
ふっ──甘いっ。=Hmph~ NGÔN LUẬN!
くっ、弾かれたっ……！\n渾身の剣を、いとも簡単に！=Ugh, cô ấy đỡ được đòn của ta...! Ta đã dồn toàn lực vào thanh kiếm, vậy mà cô ấy dễ dàng...!
──そこだ。\nこれで、終わらせる──=...Được rồi. Đòn này... sẽ kết thúc.
いや、まだだっ！=KHÔNG! CHƯA XONG!
っ……\nなるほど、見込みもなく戦いを挑んだわけではないか。=Hmph... Ra vậy. Vậy cô đã không thách đấu mà không còn chút hy vọng trong lòng.
当然……私だって剣士だ。\n甘く見られては困るよ。=Tất nhiên... ta cũng là một kiếm sĩ. Đừng coi thường ta.
一瞬でも気を抜けば、なすすべなく敗北する……あの時のように。=Nếu ta lơ là ngay cả một chút, ta sẽ thua một cách tuyệt vọng... Giống như lần đó.
だが、私だって……あの時の私より、強くなってる……！=Tuy nhiên, ta... mạnh hơn nhiều so với thời đó...!
戦いはこれからだ、いくぞっ！=Trận chiến bắt đầu rồi, đây!
月明かりの下、闇を裂くようにいくつもの剣閃が放たれ、ぶつかり合う。\nその戦いはいつまでも続くように思われたが、やがて──=Dưới ánh trăng, vô số tia kiếm xé tan bóng tối, va chạm với từng đòn đánh. Trận chiến dường như vô tận, nhưng cuối cùng...
まずい、体勢が！\nここで追撃を受けたら……いや、シナツも！=Xấu rồi, thế đứng của ta! Nếu cô ấy tiếp tục tấn công... Không, cả Shinatsu nữa!
っ……\n以前のキミなら、次の一撃で終わっていた。\n……私が動ければ、な。=Kh... Cô Shinatsu ngày xưa đã ngã với đòn kế tiếp. ...Giá như ta vẫn có thể di chuyển.
互いの実力を知るなら、もう十分か……\n腕を上げたな、レイ。=Nếu cả hai đều biết đối phương mạnh thế nào, vậy là đủ... Cậu đã tiến bộ rồi, Rei.
そちらこそ……\n管理者の力は失ったはずなのに、相変わらずすさまじい剣技だ。\nまったく、底が知れないな。=Đổi lại... ngay cả khi không có quyền năng của Administrator, kiếm thuật của cậu vẫn đáng kinh ngạc. Thật sự, kỹ năng của cậu không có đáy.
キミが感じているほど、私たちの実力に差はない。\n現に私は、以前のように勝負を決めきることができなかった。=Khoảng cách giữa chúng ta không rộng như cậu nghĩ. Ngay cả ta cũng không thể kết thúc trận đấu như trước được.
……それはきっと、あなたの心に隙があったから……だと思う。=...Ta chắc chắn đó là vì... có một khe hở trong trái tim cậu.
隙……？=Khe hở...?
あぁ。あなたの剣には、今までにはない……かすかな雑念──\nいうなれば、焦りを感じたんだ。\n私はその隙を狙っただけだよ。=Đúng. Ta cảm nhận thấy điều gì đó khác trong thanh kiếm của cậu khi chúng ta giao đấu... Một cảm giác mơ hồ về sự lười biếng, hay đúng hơn là sự bất an. Ta chỉ đơn giản là tận dụng khe hở đó.
……そんなものが、私に？　いや、あるのかもしれない。\n私は、以前ほど研ぎ澄まされてはいない……\nそういう自覚がかすかにある。=...Điều như vậy, ở ta? Không, có lẽ nó tồn tại. Ta không sắc bén như trước nữa... Ta mơ hồ nhận thức được điều đó.
不躾な質問にはなるけれど……\n弟子たちに厳しい稽古を課すのは、それが理由なんじゃないか？=Xin lỗi câu hỏi thô lỗ, nhưng... có phải vì vậy nên cô bắt các môn đệ trải qua thử thách khắc nghiệt như vậy?
……なるほど、それが目的だったか。\n剣を通じて、私の心を……=...Ra vậy. Vậy đó là mục đích của cô. Thông qua thanh kiếm, trái tim ta...
よければ聞かせてほしい。\n言葉にはしていない、あなたの考えを。=Nếu cậu hiểu, ta rất muốn nghe. Suy nghĩ của cậu, ngay cả những điều chưa được nói thành lời.
……構わない。聞いてくれ。=...Được rồi. Lắng nghe kỹ đấy.
私は……数えきれないほど繰り返してきた。\n世界がリセットを迎え、何もかもがなかったことになる運命を。=Ta... ta đã lặp lại chu kỳ đó nhiều lần. Số phận của thế giới bị khởi động lại và mọi thứ trở về như cũ.
それに抗おうとして、何度も失敗を重ねた。\nその中で……守りたかった大切な人々を傷つけ、\n喪ってしまうことだってあった。=Ta đã cố gắng chống cự, thất bại lại và lại. Dọc theo con đường... ta cuối cùng lại làm tổn thương và mất đi những người ta muốn bảo vệ.
だがそれすらも、リセットで元通りになってしまう。\n取り返しのつかない悲劇すら、なかったことになったんだ。=Nhưng ngay cả điều đó cũng được khôi phục như cũ nhờ sự khởi động lại. Ngay cả một bi kịch không thể sửa chữa cũng sẽ bị lật ngược như chưa từng xảy ra.
でも今は違う。\n取り返しのつかない失敗をしてしまっても、\nその結果を覆すことはもうできない。=Nhưng bây giờ khác. Ngay cả nếu ta mắc phải một sai lầm không thể sửa chữa, ta không thể lật ngược kết quả nữa.
もちろん私は、覚悟の上でこの道を選んだ。\nだから私には、責任がある……=Tất nhiên, ta đã chọn con đường này với đầy đủ nhận thức về điều đó. Chính vì vậy ta mang trách nhiệm này...
私を心から慕い、未来などという不確定要素を掲げても、\n信じてついてきてくれた……\nそんな皆を、何があっても守らなければならないんだ。=Họ đã tin tưởng ta với tất cả trái tim. Ngay cả khi tương lai bấp bênh, họ vẫn theo ta... Ta phải bảo vệ họ, bất kỳ chuyện gì xảy ra.
だが、管理者ではない今の私にできることは限られている。\nならばせめて、彼らが何も失わないよう……\n大切なものを守れる強さを、身に付けさせるしかない……=Tuy nhiên, bây giờ ta không còn là một "Administrator", nên cũng chỉ có thể làm được nhiều thế. Tối thiểu... ta phải đảm bảo họ không mất đi bất cứ điều gì, và trang bị cho họ sức mạnh để bảo vệ những gì quan trọng nhất...
それが、稽古を厳しくした理由か……=Vì vậy... đó là lý do tại sao huấn luyện của cô trở nên khắt khe hơn...
あぁ……だが、これも単なる押し付けなのかもしれないな。\n現に私のせいで皆を苦しめて──=Ừ... nhưng có lẽ đây chỉ là áp đặt ý chí của ta. Thật ra, ta đang khiến mọi người đau khổ...
えっ、キミは……いや、皆も一緒に？=Hả? {playername}... Không, mọi người đều đi cùng cậu ư?
すみません、シナツ様！\n私たち、騎士殿に言われて……ここでずっと隠れて見てたんです。=Con xin lỗi, phu nhân Shinatsu! Kishi-sama đã bảo chúng con... nên chúng con đã ẩn nấp ở đây và quan sát.
でもおかげで、シナツ様のお気持ちが理解できました。\nだから、稽古だってもっと頑張ります！=Nhưng nhờ vậy, chúng con đã hiểu được cảm xúc của phu nhân. Vì vậy... con sẽ cố gắng hơn trong luyện tập!
今はまだ弱くて、心配をかけちまうかもですけど……\nいつかもっと強くなって、シナツ様を安心させてみせます！=Bây giờ con vẫn còn yếu, và có thể khiến phu nhân lo lắng, nhưng... một ngày nào đó, con sẽ mạnh lên và khiến phu nhân yên tâm!
皆……=Mọi người...
……いい弟子たちじゃないか。\n心の底からシナツを慕って、ひたむきに努力して……\nちゃんと成長しているんだ。=...Những môn đệ tốt đẹp làm sao. Họ ngưỡng mộ phu nhân từ tận đáy lòng, làm việc không mệt mỏi... và thực sự, họ đang lớn lên.
ならみんなの気持ちを受け止めて、信じてあげればいい。\n彼らの努力は、必ず実を結ぶはずさ。=Vậy tất cả những gì cần làm là chấp nhận tình cảm của họ và tin tưởng họ. Nỗ lực của họ chắc chắn sẽ đơm hoa kết trái.
そうだな……今は無理でも、いつか必ず……\n失敗をなかったことにはできなくとも、それを糧にして進めばいい……=Thật vậy... ngay cả nếu bây giờ là bất khả, một ngày nào đó... Ngay cả nếu chúng ta không thể xóa bỏ sai lầm hay bi kịch, chúng ta có thể dùng chúng để trưởng thành và tiến về phía trước...
ふふっ……当たり前の言葉なのに、忘れてしまっていたよ。\nキミたちのおかげで思い出せた……ありがとう。=Hehe... những lời đơn giản như vậy, mà ta đã quên mất. Nhờ cậu, ta đã nhớ lại... cảm ơn cậu.
どういたしまして。\nあなたたちの力になれたなら、何よりだよ。=Cậu quá khen. Ta rất vui vì đã có thể giúp đỡ cậu.
よし、明日も稽古を頑張るぞ！\nどんなに厳しくたって、乗り越えてみせる！=Được rồi, ngày mai chúng ta cùng tiếp tục luyện tập! Dù khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ vượt qua!
あ……少し、待ってくれ。\n一応伝えておこう。=À... Chờ một chút. Ta sẽ nói với mọi người trước phòng ngừa.
明日の稽古は……メニューをもう一度、見直してみる。\n皆の練度に合わせて……無理をせず、それでも着実に\n強くなれるように、だ。=Về buổi luyện tập ngày mai... Ta sẽ xem xét lại thực đơn một lần nữa. Ta muốn nó phù hợp với trình độ của mọi người... không ép buộc quá sức, nhưng vẫn đảm bảo mọi người từng bước trở nên mạnh mẽ hơn...
もちろん、簡単にこなせるものではないが……\nそれでも皆ならやれる。そう信じている……=Tất nhiên, nó sẽ không trở nên dễ dàng, nhưng... mọi người, các cậu làm được. Đó là điều ta tin tưởng...
シナツ様……ありがとうございます！！\nいつか、シナツ様に胸を張れるくらい、強くなって見せますから！=Phu nhân Shinatsu... Cảm ơn phu nhân rất nhiều!! Một ngày nào đó, con sẽ mạnh đến mức có thể tự hào về phu nhân!
あぁ、期待している。\nこちらこそ……ありがとう。=Vâng, tôi rất mong chờ. Tôi cũng vậy... Cảm ơn.
弟子たちの言葉に、穏やかな声音で答えるシナツ。\nその表情は、降り注ぐ月明かりのように優しいものだった……=Shinatsu trả lời học trò với giọng nói dịu dàng. Vẻ ngoài của cô ấy dịu dàng như ánh trăng rọi xuống...

Player Prompts
いろいろ学ばせてもらいます。=Tôi rất mong được học hỏi nhiều từ cô, Shinatsu
僕はなんとか、でもみんなが……=Tôi somehow managed, nhưng những người khác...
話を聞くのがよさそうだ。=Có vẻ tốt nhất là chúng ta nên hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra
シナツさん！=Shinatsu!

New Titlecards
新入りの弟子=New Apprentice

Chapter 4
ソルの塔頂上にて。\n{playername}とレイは自分たちの世界に帰るため、\nシナツと共に塔の中枢へとやってきた。=Ở đỉnh Tháp Cô độc, Rei và {playername} đã cùng Shinatsu đến tận căn phòng sâu nhất để trở về thế giới của họ.
思った以上に長い滞在になったけれど、有意義な時間が過ごせたよ。\n平和になったこの世界を見られて、本当に良かった。\nありがとう、シナツ。=Thời gian chúng tôi ở lại kéo dài hơn tôi tưởng, nhưng từng khoảnh khắc đều đáng giá. Tôi thực sự mừng vì được thấy thế giới này trong hòa bình. Cảm ơn cô, Shinatsu.
礼を言うのはこちらの方だ……キミたちがいなければ、\n私の精神も弟子たちとの関係も、どうなっていたことか。\nいくら感謝しても足りない。=Không, tôi mới là người nên cảm ơn hai người... Nếu không có hai người, không biết ý chí và mối quan hệ với các môn đệ của tôi sẽ ra sao. Dù biết ơn đến đâu cũng không đủ.
これからも皆、より良い方向へ進んでいけるだろう。\n二人とも、助けてくれて本当にありがとう……=Từ đây về sau, tôi tin chúng ta sẽ tiếp tục tiến về phía trước. Cảm ơn hai người... thực sự.
どういたしまして。\nさて、名残惜しいけれど……そろそろ元の世界に帰ろうか。\n転送をお願いしていいかい、シナツ。=Không có gì. Dù vậy, dù tôi muốn ở lại lâu hơn... thì cũng đến lúc chúng tôi trở về thế giới của mình rồi. Shinatsu, có phiền nếu cô gửi chúng tôi trở về không?
あぁ、もちろん。\n今準備するから──=Vâng, tất nhiên rồi. Tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ ngay~...
……どうした？　何か問題でも？=...Sao vậy? Có chuyện gì sao?
いや、その前に。\n実はもう一つだけ、キミたちに協力してほしいことがある。\n急ですまないが……=Không, trước đó. Thực ra, còn một việc nữa tôi muốn nhờ cô giúp. Xin lỗi vì yêu cầu đột ngột...
それって……うわっ！\nこの光って、まさか……=Đó là... Ôi! Ánh sáng này, không thể nào...
よし……うまくいったな。\nぶっつけ本番の割には何とかなるものだ。=Được rồi... Có vẻ mọi thứ đều hoạt động bình thường. Không tệ cho một thứ làm hoàn toàn trên bốc đồng.
ソルの塔の機能を使った、現実世界のシミュレーション……\n私が持つ怜としての記憶を複製した急ごしらえの世界だが、\n問題なく構築できている。=Một mô phỏng của "thế giới thực", được xây dựng bằng chức năng của Tháp Cô độc... Một thế giới tạm thời được dệt từ ký ức của tôi với tư cách Rei. Dường như nó đã thành hình không vấn đề gì.
キミ、大丈夫か？　何かおかしなところや痛いところは──={playername}. Cậu ổn chứ? Có gì lạ hay đau đớn...
ふむ……やはりこちら側での認識は、ゲーム内の世界と異なるか。\nだが今はかえって好都合だろう。=Hmm... Vậy "phía này" nhận thức thực sự khác với thế giới trong trò chơi. Nhưng ngay bây giờ, điều đó somehow lại tiện lợi.
大丈夫だ、怪しいものではない。\nといっても、信じてはもらえないだろうが……=Đừng lo, tôi không phải người đáng ngờ. Nói vậy, tôi nghi rằng cậu sẽ không tin tôi...
……いいのか？\n私としてはありがたいが……=...Cô chắc chứ? Tôi biết ơn, nhưng...
そうか……\nふふっ、確かにキミはそういう人間だったな。=Tôi hiểu rồi... Hehe, đúng là kiểu người của cậu.
さて……キミの友人を捜しにいこうか。\nどうやらはぐれてしまったようだからな。=Vậy thì... Hãy đi tìm bạn của cậu. Có vẻ như hai người đã bị tách ra
友人とはぐれた──我ながら面白みのない設定だが。\n状況は分かりやすいほうがいい。うまくできているといいが。=Bạn thất lạc... khó có thể là kịch bản đầy cảm hứng, ngay cả khi tôi thừa nhận. Nhưng đơn giản là tốt nhất; sự rõ ràng quan trọng. Hy vọng nó giữ được.
怜のことを思い出したか。\nきっと彼女も、この街のどこかにいるだろう。\nもちろん、私も協力するよ。=Vậy cậu đã nhớ ra Rei... Tôi chắc chắn cô ấy cũng ở đâu đó trong thành phố này. Tất nhiên, tôi sẽ giúp cậu.
だから、キミさえよければ……道すがらの雑談でも構わない。\nキミが知る彼女のことを、私に聞かせてくれ。=Vậy, nếu cậu không phiền... Tôi cũng không phiền nói chuyện dọc đường. Hãy kể tôi nghe về cô gái cậu từng biết.
ここは……通学路だな。\nキミが毎日登校時に通っている場所、そうだろう？\nのどかな場所だ──いい街だな。=Đây là... con đường cậu đi để đến trường. Một nơi cậu đi mỗi ngày, đúng không? Thật bình yên -- thị trấn này đẹp quá.
だが、怜が通っているのは違う学校、だな。\n住まいも離れていたはずだから、ここで怜に出会うことはなさそうだ。\nならば、もっと別の場所を捜すのがいいだろう。=Tuy nhiên, Rei đi một trường khác. Cô ấy sống xa hơn nữa, nên chúng ta khó có thể gặp cô ấy ở đây. Tốt hơn là tìm ở chỗ khác.
喫茶店……\nなるほど、キミが怜とよく会っていた場所か。\n放課後や休みの日なら、確かにこのあたりに来ることもできるだろう。=Một quán cà phê... Tôi hiểu rồi, đó là nơi hai người thường gặp nhau. Sau giờ học hoặc ngày nghỉ, cô ấy chắc chắn có thể đến đây.
ここでよく、レジェンドオブアストルムの話を？\n確かにゲームの中なら、現実の立場も関係ないし、\nいろいろなしがらみも忘れられる。=Vậy hai người thường nói về Legend of Astrum ở đây? Trong một trò chơi, địa vị thế giới thực không quan trọng... cậu có thể quên mọi mối quan hệ và nghĩa vụ đó.
厳しいしきたりで縛られて育ち、学校の空気も好きになれず……\nだからこそキミたちと過ごす時間を大切にしていたんだな。=Cô ấy lớn lên bị ràng buộc bởi truyền thống nghiêm khắc, chưa bao giờ thoải mái ở trường... Đó là lý do tại sao thời gian với cậu lại có ý nghĩa lớn lao với cô ấy...
ふむ。今は生憎、準備をしていないが……\nこの場所でなら釣りも楽しめそうだ。\nもう少し上流にも行ってみたい気がするな。=Hmm. Tiếc là tôi chưa sẵn sàng đi ngay, nhưng... đây có vẻ là một chỗ đánh cá tốt. Tôi muốn thử một chút xa hơn thượng nguồn nữa.
釣りはいいぞ……\n多少の悩み事も、流れる水を見つめているだけでとけていく。\nそして──心静かに己を見つめなおす時間でもある。=Đánh cá thật tuyệt... ngay cả những mối lo của cậu cũng tan biến khi chỉ cần ngắm dòng nước chảy. Và nó cho cậu thời gian để nhìn vào bản thân một cách lặng lẽ.
ふふっ、そうだろうな。\nならこれからも、彼女の戯れに付き合ってやってくれ。\nきっと、喜ぶだろうから。=Hehe, tôi chắc chắn là vậy. Trong trường hợp đó, tôi hy vọng cậu sẽ tiếp tục đi câu cá cùng cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui.
私は彼女の複製であり、同じ記憶を持っている。\nだが、今の私にとってそれは……遠い昔の思い出となってしまった。\n何度も繰り返すリセットの中で、記憶だけが膨らんで。=Tôi là một bản sao của cô ấy, và tôi có cùng những ký ức. Tuy nhiên, với tôi hiện tại, chúng đã trở thành... ký ức từ quá khứ xa xôi. Thông qua vô số lần reset, chỉ những ký ức liên tục phình to.
だからこそ……\nこの景色を見つめ、彼の話を聞き、確かめたかったんだ。\n私の原点となる「士条怜」の記憶を……=Chính vì vậy... tôi muốn nhìn cảnh quan này, nghe những gì {playername} phải nói, và tận mắt chứng kiến tất cả. Ký ức của tôi với tư cách Shijo Rei, nguồn gốc của tôi...
私たちが生きる世界も、私自身も……これから変わっていく。\nキミたちと同じように、な。\nそれがどんな未来に繋がっているか、今はまだ分からない。=Thế giới chúng ta sống, và bản thân tôi... sẽ thay đổi từ bây giờ. Giống như cậu. Tôi chưa biết điều này sẽ dẫn đến tương lai nào.
それでも……私を形作る過去を、見つめ直すことができた。\nならばこの思いを胸に、恐れず歩み続けていけるだろう。=Dù vậy... tôi đã có thể đối mặt với quá khứ đã định hình tôi. Với điều đó trong tim, tôi có thể tiếp tục bước đi về phía trước mà không sợ hãi.
すまない、ただの独り言だよ。\nだが……キミに感謝していることだけは、伝えさせてくれ。=Xin lỗi, tôi chỉ đang tự nói với mình. Nhưng... để tôi nói rằng tôi rất biết ơn cậu.
さて、彼女のことなら……\n今ごろは『あの場所』にいるんじゃないか？=Bây giờ, nếu chúng ta nói về Rei... cô ấy lẽ ra đang ở "chỗ đó" ngay lúc này.
あぁ。キミと違った立場ではあるが、よく知っている。\n私にとっても、大事な人で……\n幸せになってほしいと願っているんだ。=Vâng. Mối liên hệ của tôi với cô ấy khác với của cậu, nhưng tôi biết cô ấy rõ. Cô ấy quan trọng với tôi nữa... và tôi muốn cô ấy được hạnh phúc.
怜はああ見えて、まだ弱いところもある。\nだからキミはこれからも傍にいて、彼女の拠り所になってあげてほしい。=Rei có vẻ mạnh mẽ, nhưng cô ấy vẫn có điểm yếu. Vì vậy tôi hy vọng cậu sẽ ở bên cạnh cô ấy, trở thành người cô ấy có thể dựa vào.
未熟だった彼女が、成長できたのも……\nきっとキミのおかげだから、な。=Việc cô ấy đã trưởng thành từ con người cũ của mình... chắc chắn là nhờ vào cậu.
そして{playername}が街を見下ろす展望台を訪れたとき──=Và rồi -- khi {playername} đến ban công quan sát nhìn ra thành phố…
{playername}か、よかった……！\nいきなりはぐれてしまったから、捜していたんだよ。={playername}...? Thật may mắn...! Chúng tôi bị tách ra đột ngột, tôi đã tìm khắp nơi.
何となくの思いつきで、ここに来てみたけれど。\n無事に会えて安心したよ。\nいったいどこに行ってたんだ？=Tôi đến đây theo cảm hứng, thực sự... nhưng thật nhẹ nhõm khi thấy cậu an toàn. Cậu đã đi đâu vậy?
別に謝ることじゃないよ。\n私も、キミを見失うなんてうっかりしていた……\nおや、そちらの女性は？=Không cần xin lỗi. Tôi cũng bất cẩn, để cậu thoát khỏi tầm mắt... À? Và vị phu nhân này là ai?
あなたは……どこかで会ったことが？\n父のパーティー……ではないし……=Chúng ta... đã gặp nhau ở đâu trước đây? Các bữa tiệc xã hội của cha tôi... không, không phải từ đó...
だけれど、不思議と懐かしい感じがする。\nなんだか、他人のような気がしない……=Nhưng somehow, điều này cảm giác lạ lùng hoài niệm. Nó không cảm thấy như cô ấy là người lạ hoàn toàn…
……気にすることはない。\nたまたま通りかかった、ただのお節介焼きだ。=Heh. Đừng để ý đến mình. Mình chỉ vô tình đi ngang qua thôi.
キミたちが無事再会できたなら、それでいい。\n私は失礼する──=Miễn là hai người được đoàn tụ an toàn, vậy là đủ rồi. Xin lỗi, để mình đi đây~...
……どうした？\nキミの目的はもう達せられただろう？=...Có chuyện gì sao? Cô đã đạt được mục tiêu rồi, phải không?
……気にするな。\n名乗るほどの者ではない……=...Đừng lo về chuyện đó. Mình không phải người xứng đáng để được gọi tên...
……そうか。\nキミたちは、覚えていてくれるのか。\nふふ。そう言ってくれて、うれしいよ。ありがとう。=...Vậy sao. Vậy cô sẽ nhớ mình. Heh... điều đó khiến mình rất vui. Cảm ơn.
……私はもうただの複製された人格ではなく。\n生きる意志を持つ存在として、ここに立っている。\n自らの未来を選び取って、歩み出したんだ……=...Mình không còn là một bản sao của ai khác nữa. Mình đứng ở đây với một ý chí sống. Mình đã chọn tương lai của chính mình... và bước những bước đầu tiên về phía nó.
ならば、私自身の意志で決めよう。\nこの世界での在り方も、この先の未来も……=Trong trường hợp đó, mình sẽ quyết định bằng ý chí của chính mình. Sự tồn tại của mình trong thế giới này, và tương lai phía trước...
志名都……剣持志名都。それが私の名前だ。=Shinatsu... Kenmochi Shinatsu. Đó là tên của mình.
こちらこそ、いい時間が過ごせたよ。\n……またな。=Mình cũng đã rất vui trong khoảng thời gian đó... Hẹn gặp lại.
っ……もう、いない……\n行ってしまったの？=...Hả?! Cô ấy... không còn ở đây nữa... Cô ấy đi rồi sao?
なんだか不思議な人だったね。\n……剣持志名都、か。=Thoạt nhìn có vẻ hơi bí ẩn. ...Kenmochi Shinatsu, hửm?
あぁ、その……\n彼女の名前を聞いて、昔のことを思い出したんだ。=À, thì... Nghe tên cô ấy khiến mình nhớ đến quá khứ.
士条家には、武士の時代から受け継がれている家訓があってね。\nその中に『剣持て死なず』というものがあるんだ。=Gia tộc Shijo có những phương châm được truyền lại từ thời samurai. Một trong số đó là: "Ken mochi te shinazu -- Không chết khi cầm kiếm".
剣を持ちながら、すなわち戦場で死んではならない。\n必ず生きて帰り、愛する者と共に生涯を全うする。\nそのために、命を守り抜く強さを鍛え上げよ……そんな教えさ。=Không chết khi cầm kiếm -- tức là không ngã xuống trên chiến trận. Cậu phải sống sót trở về, sống cuộc đời mình với những người cậu yêu thương. Vì vậy, rèn luyện sức mạnh để bảo vệ mạng sống của mình... đó là bài học.
響きが似ていただけかもしれない。\nでももしかしたら彼女も、同じ教えの下で生きてきたのかも……\nそう考えたら、どうも他人とは思えなくてね。=Có lẽ chỉ trùng hợp là tên cô ấy nghe giống thôi. Nhưng biết đâu cô ấy cũng được dạy theo nguyên tắc tương tự... và nghĩ vậy, khó có thể xem cô ấy như một người xa lạ.
志名都も、私と同じことを言い聞かされて\n育ってきたんだろうか……ふふっ。=Không biết Shinatsu có được nuôi dưỡng bằng những lời nói giống mình không... Hehe.
あぁ、いや……実を言うと小さいころは、\nこの『剣持て死なず』という家訓が好きじゃなかったんだ。=À, không... Thành thật mà nói, hồi nhỏ mình không thích phương châm gia tộc "Ken mochi te shinazu -- Không chết khi cầm kiếm" này...
「死なず」の発音がどうにも難しくてね……\n復唱させられるたびに「しなちゅ」と言ってしまって、\nよく父に叱られたっけ。あははっ。=Từ "shinazu" với mình thì khó đọc quá... Mỗi lần phải nhắc lại, mình lại nói thành "Shinachu", và Cha lại mắng mình. Ahaha.
でも……あの言葉は私の中に息づいていて、\n強くなるための力にもなっている。\n家のことはいまだに、複雑な思いがあるけれど……=Nhưng... những lời đó đã sống trong mình, và chúng đã cho mình sức mạnh để trở nên mạnh hơn. Dù vậy, mình vẫn còn cảm xúc lẫn lộn về gia đình...
うぅっ……今、何か不思議な夢を見ていたような……\nシナツ、キミが仕組んだのか？\n協力とか何とか言っていたけれど。=Ugh... Mình cứ như vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ... Shinatsu, có phải cô bày ra chuyện này không? Cô nói gì đó về một yêu cầu.
……二人とも無事、起きたようだな。\nそのあたりは秘密にさせてもらえると助かる。\nさあ、そろそろ転送が始まるぞ、備えてくれ。=...Hình như hai người đã tỉnh rồi. Mình rất biết ơn nếu hai người giữ bí mật về vừa rồi. Giờ chuyển giao sắp bắt đầu. Chuẩn bị tinh thần đi.
へっ？　しなちゅ……？\nだっ、大丈夫か、キミ。\n私はシナツだ、シナチュではない……=Hả? "Shinachu"...? C-Cậu ổn chứ, {playername}? Mình là Shinatsu, không phải "Shinachu"...
ぷっ……あははははっ！\nしなちゅ、か……なんだか懐かしい響きだな。\nそれにかわいい。ニックネームにしてもいいかもしれないぞ？=Pfft... Hahahaha! "Shinachu", hửm...? Nghe có vẻ hoài niệm. Và dễ thương nữa. Có thể dùng làm biệt danh cho cậu được đấy!
そっそれは……さすがに気恥ずかしいだろう！？\n弟子たちに呼ばれたりでもしたら、師匠としての威厳というモノが……=C-Cái đó... rất xấu hổ, phải không!? Nếu các đệ tử gọi mình như vậy, uy tín của người thầy sẽ...
ふふっ、確かに！\nじゃあその呼び名は、私たちの中での秘密ということにしておこう。\nじゃあ、また。シナツ。=Hehe, đúng thật! Vậy hãy giữ biệt danh đó là bí mật giữa chúng ta. Vậy gặp lại sau... Shinatsu.
秘密も何も、忘れてくれていい──=Một bí mật... được nếu cô quên cái này...
あ……\n……ふむ、無事に転送できたか。=À... Hừm... Họ dường như đã được chuyển giao an toàn.
急に、静かになった気がするな。\n……私もそろそろ帰らなければ。\n皆が待っているいつもの場所に……=Đột nhiên thấy yên tĩnh quá... Mình cũng nên về thôi. Mọi người đang chờ ở chỗ quen thuộc...
そして……もっと強くなろう。\n大切なものを守り抜き、生き続ける……その覚悟を示すために。=Và... mình sẽ mạnh lên. Để bảo vệ những gì quan trọng với mình và tiếp tục sống... để thể hiện ý chí của mình.
二人の転送を見届け、塔の頂上から降りていくシナツ。\nその目には、確かな未来を見据える光が宿っていた。=Nhìn hai người biến mất trong cánh cổng chuyển giao, Shinatsu bước xuống từ đỉnh tháp. Trong mắt cô ánh lên một ánh sáng hướng về tương lai phía trước.

Player Prompts
あれ、ここって……=Hả? Cái này là...
あの。お姉さんは……誰ですか？=Xin lỗi. Chị... chị là ai?
いえ、信じます。=Không, em tin chị
悪い人には見えないので。=Chị không giống một người xấu
友人……そうだ、怜はどこだろう？=Một người bạn... Đúng rồi, Rei đâu?
怜も、釣りが好きなんです。=Rei cũng thích câu cá
えっと……？=Ơ...?
お姉さんも、怜を知っているんですか？=Vậy chị cũng biết Rei?
……分かりました。=...Hiểu rồi.
怜！=Rei!
心配かけてごめん。=Xin lỗi vì làm chị lo
この人が助けてくれたんだ。=Vị phu nhân này đã giúp em
お姉さんの名前を、教えてください。=Chị, xin cho em biết tên chị
それでも、覚えていたいから。=Nhưng em vẫn muốn nhớ chị
ありがとうございます、志名都さん。=Cảm ơn, Shinatsu-san.
何か面白いことがあったの？=Chị có nhớ ra chuyện gì thú vị không?
ん……今のは、夢？=Hừm... Có phải đó là giấc mơ không?
あれ、えっと……シナチュさん？=Hả? Ơ... "Shinachu"?

New Titlecards
志名都=Shinatsu