あんた、何してんの。\nいいけど、なんでも=Bạn đang làm gì? Nào, tôi không quan tâm.
邪魔。どいて。\nいや怒ってないし。\nコレがフツーだから=Bạn đang cản đường. Dời đi. Không, tôi không tức giận. Đây là bình thường của tôi.
なんかさ。あんたって\n謎に女子トモ多いよね\n…いいけど、べつに=Bạn... Kỳ lạ thật, có nhiều bạn nữ. Nào, không phải là tôi quan tâm đâu.
暇なときは明日の\nコーデ考えてるよ。\n考えるのはタダだし=Khi tôi rảnh, tôi nghĩ về trang phục ngày mai. Vì suy nghĩ là miễn phí.
昔よくシオリン\n構いすぎてハツネに\n文句言われたなァ…=Trước đây, Shiorin thích giúp tôi và Hatsune phàn nàn với tôi.
いいけど、\n散らかしめの部屋だと\n片付けたくなるよね…=Bạn biết không, khi tôi thấy phòng bừa bộn, nó khiến tôi muốn dọn dẹp.
ひゃんっ！\nや、だからさ…急に\n話しかけんなっての=Hyan! Như tôi đã nói... Đừng nói chuyện với tôi đột ngột như vậy.
こんな時間か…\n昼ごはん\nサクッと作っちゃお=Đã trưa rồi... Sắp phải làm cơm trưa.
うちの血液型？\n大雑把のОだけど。\nなんか文句あんの=Nhóm máu của tôi? Có lẽ của tôi là O. Bạn có vấn đề gì với điều đó không?
歩き方が静か？\n癖になってるんだよね\n足音を殺すの=Phong cách đi bộ của tôi im lặng? Tôi đã quen với nó rồi, bạn biết đấy. Bỏ tiếng chân.
ごめ、ちょっと\n黙っててくんない。\n明日の試験ヤバだから=Xin lỗi, bạn có thể dừng nói chuyện được không? Bài kiểm tra ngày mai khó, bạn biết đấy.
な、何…あんまジッと\n見ないでくんない…\nなんか、その、ハズい=Gì-gì? Làm ơn đừng nhìn tôi... Bạn khiến tôi thấy xấu hổ, bạn biết đấy.
ねえ。あのさあ。\nあんた弁当で好きな\n具とかってあんの=Bạn biết không, bạn có món ăn yêu thích nào bạn thích thêm vào cơm trưa không?