--- Princess Kyaru---
これからは\nあたしの力で\nなんでもパパっと\n解決してあげるわね！=Từ giờ, tớ sẽ dùng sức mạnh của mình để nhanh chóng giải quyết mọi thứ cho chủ nhân!
変身の反動で\nお腹が空いても\n魔物料理だけは\nいやだからね！？=Ngay cả khi tớ đói sau khi biến hình, tớ vẫn không muốn ăn bất kỳ món ăn quái vật nào!
あいつと一緒に\nいられたら、他には\n何も…って、あああ\nあんたいつの間に！？=Nếu tớ có thể ở bên cạnh anh ấy, tớ sẽ không cần bất cứ điều gì khác... Khoan, k-k-khi nào anh ấy đến đây rồi!?
チェンジ・\nプリンセスフォーム！\n練習練習、っと=Biến Hình ・ Dạng Công Chúa! Luyện tập thôi, luyện tập!
あいつと繋がって\n生まれたこの絆は\nあたしの宝物だわ=Mối ràng buộc được sinh ra từ việc kết nối với anh ấy là kho báu của tớ.
気ままに、お気楽に\nあいつと冒険する…\nそれって幸せよね=Thật hạnh phúc khi được đi phiêu lưu cùng anh ấy một cách vô tư và thoải mái...
これはあたしが\n前へ進むために\nあいつがくれた\n大切な力…！=Đây là sức mạnh quý giá anh ấy ban cho tớ để tiến về phía trước...!
ふふ～ん♪\nプリンセスフォームの\n天才魔法使い\nキャル様に用かしら？=Fufu~♪ Có điều gì mà bậc thầy phép thuật thiên tài Dạng Công Chúa, Kyaru-sama có thể giúp chủ nhân không?
プリンセスフォーム…\nお姫様みたいね\nあたしがお姫様か…\nそっかぁ…ふふ♪=Dạng Công Chúa...Trông tớ như một công chúa...Tớ là công chúa sao...Tớ hiểu rồi...Ehehe...♪
魔力がみなぎってる…\nねえ、もしかして\n今のあたしって本気で\nすごいんじゃない？=Tớ cảm thấy tràn đầy ma lực...này, có lẽ tớ thực sự tuyệt vời lúc này đúng không?
もうあいつに助けて\nもらいっぱなしの\nあたしは…\n卒業しなきゃね=Tớ đã phải dựa vào anh ấy để giúp đỡ... nhưng tớ phải tiến về phía trước.
プリンセスフォーム…\nこ、こんなに\nお腹が減るのね\n甘く見てたわ…！=Dạng Công Chúa...Tớ đã đánh giá thấp cảm giác đói của mình...!
ねぇ、あんたになら\nあたしの心…\n全部預けていいかも=Nè... có lẽ ta có thể giao trái tim... tất cả trái tim này cho ngươi.
あたしの命の使い方…\n全て受け止めてくれた\nあいつにだったら…=Nếu để nó quyết định, người đã chấp nhận mọi điều về cách ta sử dụng cuộc đời mình...
ふぁぁ…眠すぎて\n今なら変身しても\nお腹が減らない\n自信があるわ…=*Ngáp... Buồn ngủ quá, ngay cả khi biến hình ngay bây giờ, ta cũng tin chắc mình sẽ không đói...
早起きも悪くないわね\n読みかけの魔導書\n今のうちに\n読んじゃおうかしら=Thức dậy sớm cũng không tệ. Có lẽ ta sẽ đọc hết cuốn sách phép thuật này khi còn có cơ hội.
ねぇ～お腹すいたー\nあんたなんか\n作りなさいよ\n魔物料理以外でね！=Nè~...Em đói rồi! Ngươi nên làm thứ gì đó không phải món ăn quái vật chứ!
あー♪　最っ高！\n休んで魔力を高めて…\nあいつの役に\n立ってあげなきゃね=Aa~♪ Tuyệt vời quá! Ta sẽ nghỉ ngơi và tăng ma lực... Ta phải hữu ích với người ấy.
なにこれかわいい…！\nコレクションにしたく\nなっちゃうじゃない=Cái gì đây, dễ thương quá...! Ta muốn thêm nó vào bộ sưu tập của mình.
この香り…すごく\nリラックスできるわ…\nあ、いい感じの魔法\n思いついちゃったかも=Mùi này thư giãn quá... À, ta vừa nảy ra ý tưởng cho một phép thuật hay.
あったかい…\n落ち着くわ…\nあいつの手の\nぬくもりみたいね=Ấm áp... Thật dịu dàng... Giống hệt hơi ấm từ đôi tay của người ấy.
ま、魔物料理の本！？\n誰よこんな本\n買ったの！　って…\n一人しかいないか=Khoan đã, sách về ẩm thực quái vật!? Ai trên đời này lại mua thứ này chứ?... Khoan một chút, liệu có chỉ một người duy nhất không?