--- Nebia
私を封じていた部屋\nなのに…急に居心地が\n良くなったわね♪=Đây chính là căn phòng đã giam giữ ta... và bỗng chốc lại ấm cúng đến thế này... ♪
顔に落書された？\n誰か知らないけど、\n悪いことする奴も\nいるものねぇ～♪=Có ai vẽ lên mặt ngươi à? Ở ngoài kia vẫn có những kẻ làm chuyện xấu đấy~♪
ふふふっ♪\n次はどんな悪戯を\nしてやろうかしら♪=Phụ phụ phụ♪... lần sau ta sẽ chơi trò gì đây?♪
フィオのやつ…\nどこをウロチョロ\nしてるのかしら？=Cái Fio đó... cô ấy đang lang thang ở đâu vậy?
改めて見ると良い\n部屋ね…悪戯とか\nしやすそうだしぃ♪=Lại là một căn phòng đẹp... trông có vẻ dễ chơi khăm...♪
幻影湖の霧を吸った\n人間たちの\nリアクションって、\nサイコーよねぇ～♪=Phản ứng của những người hít phải sương mù hồ là tuyệt nhất~!♪
室内だけとはいえ…\n自由に動けるって、\nやっぱりいいわ～♪=Dù chỉ là trong nhà... được tự do di chuyển vẫn thật tuyệt~!♪
あんたの頭、座り心地\n良いわね…私専用の\n椅子にしてあげる♪=Đầu ngươi làm chỗ tựa tốt đấy... Ta sẽ biến nó thành chiếc ghế riêng của ta, chỉ dành cho ta♪
外は大変みたいねぇ…\nまあ、私は好き勝手に\nやらせてもらうわ♪=Có vẻ bên ngoài khó khăn nhỉ... thôi thì ta sẽ làm theo ý mình ở đây♪
人間の朝は大変ねぇ…\n私はその様を見ながら\nゆっくりするわね♪=Buổi sáng khó khăn với con người... Ta sẽ chỉ thư giãn và xem họ vật lộn.
う～私も、お日様を\n浴びながら、お外を\nお散歩したーい！=Aa~ Ta cũng muốn đi dạo bên ngoài, trong khi đón nhận ánh nắng!
この暗さ…閉じ込め\nられていた時を\n思い出すわね…=Bóng tối này... Nó khiến ta nhớ đến lúc ta bị nhốt.
悪戯しすぎて\n疲れたから、ちょっと\n休憩しよっと♪=Ta đã chơi quá nhiều trò khăm, nên ta sẽ nghỉ một chút.
ガイド妖精たる私が、\nこんな造形物に\n惹かれる…わけが……\nかわいい♪=Ngay cả khi là một tiên dẫn đường, ta cũng không thể cưỡng lại sức hút của bức tượng này... nó quá dễ thương♪
この香りを囮にして、\n周りに悪戯を仕込む…\n完璧ね♪=Dùng mùi này làm mồi câu để bẫy các trò khăm xung quanh... Hoàn hảo, phải không?
不思議ねぇ…私は\n温度とか関係ないのに\n離れられないわ=Kỳ lạ nhỉ... mặc dù nhiệt độ không ảnh hưởng đến ta, ta dường như không thể rời khỏi đây.
食事の必要がない体…\nつまり、食べたければ\n食べていいのよね～♪=Một cơ thể không cần ăn... Một cách khác, ta có thể ăn nếu muốn, phải không~♪
へぇ…最近はこんな\n悪戯もあるのねぇ…\nあいつで試さないと♪=Hi... ngày nay còn có cả những trò khăm như thế này. Ta phải thử chúng lên người ấy.