アオイ君は元気に\nしているだろうか…\n彼女は人一倍ぼくに\n懐いていたからな…=Không biết Aoi-kun có khỏe không... Cô ấy đặc biệt gắn bó với ta...
きれいな貝がら\n見つけちゃった♪\nミミのたからもの！=Ta tìm thấy một viên sò đẹp♪ Đó là kho báu của Mimi!
海に行くの待ちきれ\nなくて、もう水着に\n着替えちゃった！=Ta không thể chờ đến bãi biển, nên đã thay đồ tắm rồi!
砂浜をはだしで歩くの\nきもちいいよね♪\nくすぐったいけど\nミミ、好きなんだ～♪=Đi chân trần trên bãi cát thật dễ chịu♪ Ngứa một chút, nhưng Mimi thích~
夏休みの宿題は\n計画的に進めましょう\n当たり前のことです！=Hãy làm bài tập hè một cách có hệ thống. Đó là điều đương nhiên!
夏はやっぱり\nかき氷ですよね\n何色がいいかなぁ…♪=Vào mùa hè, đá bào là số một, phải không? Không biết nên chọn màu nào...
あの人、泳げないって\n聞きました！\n私が教えてあげないと=Ta nghe nói người đó không bơi được! Ta phải dạy họ.
水着で歩き回るのは\n恥ずかしいな…\n誰も見てないよね？=Đi lại trong đồ tắm thật xấu hổ... Không ai đang nhìn đâu, phải không?
水着…きっとあの人に\n見られちゃいますよね\n…褒めてくれるかな…=Đồ tắm của ta... Người đó chắc chắn sẽ thấy ta, phải không? Không biết họ có khen ta không...
自由研究、\nなににしよっかな～？\nプチグリフォンさんの\nかんさつにっきとか？=Ta nên làm gì cho dự án nghiên cứu độc lập? Có lẽ thứ gì đó như nhật ký quan sát về Petit Griffon?
にいちゃんと一緒だと\n部屋にいても海気分♪\nスイカわりしよっか！=Khi ở với anh trai, ta cảm thấy như đang ở trên bãi biển ngay cả khi chúng ta trong phòng♪ Có lẽ nên chia nửa dưa hấu!
水着姿になると\nバカンス気分を\n味わえちゃうね！=Khi mặc đồ tắm, chúng ta có thể cảm thấy như đang đi nghỉ!
夏休みって、\n給食ないから…\nそれはちょっぴり\nさみしいかも…？=Vì không có cơm trưa\ntrong kỳ nghỉ hè...\nCó thể sẽ hơi cô đơn,\nđúng không...?
お日さまとお揃いの\n水着なんだ～♪\n似合ってるかなぁ？=Em đang mặc đồ bơi cùng tone với nắng hè♪ Anh nghĩ em mặc có đẹp không?
夏休み、\n毎日たのしいな～♪\nつぎはなにしよう？=Kỳ nghỉ hè vui mỗi ngày~♪ Sao tiếp theo mình nên làm gì đây?
防犯魔石、どこに\n着けておこうかなぁ\n…ここにしようかな=Viên đá ma thuật bảo vệ, đeo chỗ nào nhỉ... chỗ này thì sao
海の楽しみ方は\n予習済みです！\nあとは実践ですね♪=Em đã chuẩn bị xong cách để tận hưởng biển rồi! Giờ đến lúc thực hành.♪
部屋の中で泳ぎの練習\nしよう！　にいちゃん\nも水着に着替えて！=Thôi thì luyện bơi trong phòng đi! Anh trai, anh cũng thay đồ bơi đi!
海といえば冒険！\n海底に眠る財宝を\n見つけちゃおう！=Nói đến biển thì đương nhiên là phiêu lưu! Cùng tìm kho báu nằm dưới đáy biển!
そろそろシズル君は\n姉という幻想から\n目覚めただろうか…=Không biết Shizuru-kun đã thức tỉnh khỏi ảo giác có một người chị chưa...







