マック=Mac
ブラッド=Brad
（中年）=(Trung niên)
{playername}とギャングの演劇を観たイノリ。劇中での生き様に感銘を受けたイノリは下克上でボスを倒し、{playername}と共になりあがることを改めて宣言するのであった。={playername} và băng nhóm của cậu đã có tác động sâu sắc đến Inori. Trong vở kịch, cô thấy được sự quyết tâm và sức mạnh mà lối sống xã hội đen mang lại. Cô quyết định đánh bại trùm và leo lên vị trí lãnh đạo, một lần nữa khẳng định lòng trung thành với {playername}.
路地裏をぶらついていた{playername}はイノリに誘われ、\nもらい物のチケットで演劇を見に来ていた。=Trong khi lang thang qua một con hẻm, {playername} được Inori mời xem vở kịch với vé miễn phí.
……ボスを殺るぞ。あるブツを手に入れた。\nこの街……いや、もっとドでかい事ができるすげえ力だ。=Em sẽ giết trùm. Em có thứ này có thể giúp đỡ. Với sức mạnh này, không chỉ thành phố, mà cả thứ gì đó lớn lao hơn cũng nằm trong tầm tay.
調和とかなんとか言ってるボスはただの老いぼれ。\n上を目指す俺たちにとって邪魔なだけだ。それに、ボスを殺れば……\nあいつも、おまえのものになる。=Trùm, người luôn nói về hòa hợp, chỉ là một lão già. Hắn cản đường chúng em, những người hướng đến cao hơn. Hơn nữa, nếu giết trùm... thì hắn cũng là của anh nữa.
幼なじみである親友、マックからの裏切りの誘惑……！\nブラッドにとってはボスの愛人となってしまった想い人を\n取り戻すチャンスでもあるです……ブラッド、どうするです……？=Đối mặt với sự cám dỗ phản bội từ người bạn thời thơ ấu, Mac...! Đây cũng là cơ hội để Brad giành lại người yêu đã trở thành tình nhân của trùm... Brad sẽ làm gì...?
ッ！！=Hự!!
ああっ！　マックを殴った！　殴ったですよ！　剣まで突きつけて！\nそうでした……ブラッドはボスに大恩があるですよ……！\nでもそれでいいんですかブラッド！=Ực!! Brad đánh trúng. Hắn... tấn công Mac! Hắn thậm chí còn chỉ thanh kiếm vào người bạn! Đây là việc đúng đắn cần làm... nhưng hắn nợ trùm... Việc này ổn chứ, Brad?!
さすがに剣を捨てたですね……\nやはり自身の片割れとも言える親友を斬れるわけがないです。\nふう、一時はどうなることかと……=Đúng như dự đoán, hắn đã rơi thanh kiếm... Không thể nào giết được bạn thân. Phhh, lúc đó không biết chuyện gì sẽ xảy ra...
ブラッド……ブラッドぉおおおお！=Brad...\nBRAAAAD!
ぐ、ぐああああっ！！=Guaah!!
あああああ！　マ、マック！　マックがブラッドを刺しやがったです！？\nちょ、え？　ええええええ！？\nこ、これからどうなっちまうですか～～～！？=Aaaa! Mac! Mac đâm Brad!? S-Sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo đây!?
お兄さん……お兄さん！　何寝てるですか！\n起きるですよ！　クライマックスですよ、クライマックス！=Onii-san... Onii-san! Tại sao anh ngủ! Dậy đi! Đây là cao trào rồi!
あのあと何かいろいろあってマックが組織を乗っ取ったり\nブラッドが地獄からよみがえったりして13年経ってるですよ。\nほら、今はあのおっさんがマックですよ！=Sau đó, nhiều chuyện đã xảy ra, như Mac giành lấy tổ chức và Brad vùng dậy từ địa ngục, tất cả 13 năm sau. À, giờ lão già đó chính là Mac!
なんで、俺を斬らない……\n俺を殺しに来たんだろう？=Tại sao anh không giết em? Tại sao anh đến giết em?
斬れるわけないだろう、おまえを……\n俺はあの時、ファミリーよりお前を選んでしまったのだから……=Bởi vì em không thể giết anh... Lúc đó, em đã chọn anh thay vì Gia tộc...
くうう！　あの間はそういうことだったんですね……\nやはり忠義より友情ですよね、ブラッド……！=Ực! Vậy ra chuyện gì đã xảy ra trong đó... Cuối cùng, là tình bạn vượt qua trung thành, Brad...!
……すまない、ブラッド……すまない……=Xin lỗi anh, Brad... Em rất xin lỗi...
あああああー！　ブ、ブラッド……マックぅう～～～！=Aaaa! Brad... Mac!
演劇を見終わったイノリと{playername}は、\nいつものランドソルの裏路地を歩いていた。=Sau khi xem vở kịch, Inori và {playername} đi qua những con hẻm quen thuộc của Landosole.
くううう〜っ！　やっぱりかっこよかったです！\nこれですよ、これ！=Ực! Nó đã quá ngầu! Chính là cái này, đúng rồi!
まさにギャングの生き様ってヤツですよ！\nあたしもあんな風にかっこよく生きたいです！=Đó là lối sống của người xã hội đen! Em muốn sống ngầu lòi như họ!
手下どもからチケットをもらった時はこんなもの見て喜ぶのは\nおっさんくらいだと思ったですけど想像以上だったですよ！=Khi em nhận được những chiếc vé đó từ tay tay sai, em nghĩ chỉ có lão già mới thích thứ này, nhưng nó còn tuyệt hơn em tưởng tượng!
組織と友情、野望とバイオレンス！\nやっぱりギャングは最高です！\nこの感じ、お兄さんには分かるです？=Tổ chức, tình bạn, tham vọng và bạo lực! Người xã hội đen là số một! Anh cảm nhận được không, Onii-san?
分かる。=Em có thể cảm nhận được.
さすがはお兄さんです！\n分かる人には分かるロマンですよ！=Đúng như dự đoán của Onii-san! Đó là lãng mạn mà chỉ người hiểu mới cảm nhận được!
はー……お兄さんには分からないですか。\nでもまあ、しょうがないですね。\nきっとあたしみたいな、本物のギャングにしか分からないですよ！=Thở dài... anh hai, anh chẳng hiểu gì cả, phải không? Thôi, chắc cũng đành chịu. Anh có lẽ cần phải là một tên xã hội đen thực thụ như em mới hiểu được!
……なんですかその目は。\nあ、あたしだってまた前みたいに\nシノギを任されるようになってるですよ？=...Cái nhìn đó là sao? À, em lại làm công việc như trước rồi, giống hệt ngày xưa.
きっと今回の件も、手下どもがあたしを立派なギャングにするために\nチケットを手配してくれたです。\nふふ、自分の人望が怖いくらいですね。=Chắc chắn tay sai của em đã sắp xếp vé để em trở thành một trùm xã hội đen xuất sắc lần nữa. Sức hút của em thật đáng sợ!
このまま組織の人心を掌握してなりあがってやるです！\nえ？　どういう人望があるか、ですか？=Em sẽ chiếm giữ trái tim của tổ chức và vươn lên! Hả? Anh hỏi 'sức hút là sao' à?
手下どもはだいたい会ったらお菓子をくれるですし、\nカヤぴぃもいろいろおごってくれるです。\nこのままファミリーを乗っ取る日も近いですね！=Thông thường, tay sai của em hay cho em đồ ngọt khi gặp em, và Kaya-pi bao em nhiều thứ. Ngày em chiếm lấy Gia tộc đã gần kề!
……どうしたですかお兄さん？\n【ドラゴンズネスト】とファミリーは違うのか？=...Sao vậy, Onii-san? Dragon Nest khác với Gia tộc à?
そりゃ違うに決まってるですよ！\nそもそも【ドラゴンズネスト】のメンバーはドラゴン族である\nあたし、カヤぴぃ、ボスだけですし。=Tất nhiên là khác! Để bắt đầu, các thành viên của Dragon Nest chỉ có em, Kaya-pi và Boss, tất cả đều là dragon kin.
いつもの手下どもはギャングのほうの構成員ですね。\nボスが個人で勝手に乗っ取ってたやつです。=Tay sai thường của em là một phần của băng nhóm, anh thấy đấy. Boss đã chiếm lấy từng người một.
なんで？　って……なんでですかね？\nうーん、なにしろあのボスのことですからね……\n金とか権力のために違いないですよ！=Tại sao? Tại sao, anh hỏi à...? Hmm, à, là vì cái trùm đó, chắc chắn rồi... Tất cả là vì tiền và quyền lực...
その時たまたま……本当にたまたまギャングに捕まってた、\nあたしとカヤぴぃが【ドラゴンズネスト】に引き抜かれたですよ。=Lúc đó, ngẫu nhiên, hay có thể nói là do số phận, cả Kaya-pi và em đều bị tách khỏi băng nhóm và đưa vào Dragon Nest.
ただ、その時捕まったタイミングのせいで、\nなぜかあたしにだけ借金ができてしまったですよ。\nしかも結構な額の……=Tuy nhiên, do thời điểm chúng em bị bắt, em đã phải gánh một khoản nợ bất ngờ lớn...
あー！　思い出したらなんかムカついてきたですよ！\nそもそもあたしとカヤぴぃを引き入れるタイミングからして怪しいです！\nボスのヤツ、きっと裏でなにかやってたに違いないですよ！=Ôi! Nghĩ đến mà tức! Thời điểm đưa Kaya-pi và tôi vào có vẻ đều đáng ngờ! Tên sếp đó chắc chắn đã giở trò gì đó phía sau hậu trường!
と、まあいろいろあったですけど……\nあたしたちドラゴン族の記憶にある世界は、今と全然違うですからね。\nそのせいで自分は世界に一人ぼっちだって思ってたですよ……=Ừ, có nhiều chuyện đã xảy ra... Do khác biệt về ký ức giữa chúng tôi - những người hậu duệ rồng, thế giới tôi nhớ hoàn toàn khác với thế giới hiện tại. Vì thế, tôi cảm thấy như mình cô độc giữa thế giới này...
どこに行っても知らない風景、知らない連中……\nそんな中でカヤぴぃたちは同じ記憶を持つ、あたしの仲間でしたから。\nだから他に行き場もなくて……そんな感じで今に至るってわけです。=Phong cảnh xa lạ, những người xa lạ dù đi đâu... Trong hoàn cảnh như vậy, Kaya-pi và tôi trở thành bạn bè vì chúng tôi có chung ký ức. Không còn chỗ nào khác để đi... Chính vì vậy mà tôi trở thành ngày hôm nay.
それで、ギャングのほうには一応、ロンクーって名前があるです。\nあたしたちはファミリーって呼んでるですけど……=Vì vậy, trong băng đảng chúng tôi có một danh hiệu; nó gọi là Ronku. Chúng tôi gọi mình là một gia tộc...
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターがギャングのボスもかねてるから\n世間的には【ドラゴンズネスト】と同一視されてる、らしいです。\nまあこのへんまるっとボスの受け売りですけど。=Trưởng ban của Dragon Nest cũng là sếp của băng đảng, nên công khai thì Dragon Nest và gia tộc được xem như một, dường như vậy. Ừ, tất cả đều theo cách diễn đạt của sếp...
そういうわけで【ドラゴンズネスト】の正式メンバーが\nファミリーの幹部もかねてるですよ！=Vì vậy, chính những thành viên chính thức của Dragon Nest cũng giữ vai trò lãnh đạo trong gia tộc!
……ボスとカヤぴぃが幹部なんだから当然あたしも幹部ですよ？\nあははは、当然じゃないですか……=...Sếp và Kaya-pi là lãnh đạo, nên tự nhiên tôi cũng là lãnh đạo. A ha ha, đương nhiên rồi...
し、下っ端じゃないですよ！？\n例え借金があってもあたしは幹部！\nもしくは幹部クラスなんです！=Tôi đâu phải tên hạ lưu bình thường! Dù có nợ nần, tôi vẫn là lãnh đạo, hoặc ít nhất cũng thuộc cấp lãnh đạo!
その証拠に手下どもにいろいろ貢がせてるじゃないですか。\n分かったですか？=Bằng chứng là tay sai dưới trướng tôi vẫn đóng góp đủ thứ, đúng không? Hiểu chứ?
【ドラゴンズネスト】とファミリーを両方ともまとめあげてる\nボスの手腕は確かにすごいかも知れないですけど……\nあたしだってきっとできるはずです！=Nếu tôi quản lý được gia tộc, tôi sẽ để Kaya-pi giữ chân phụ tá tay phải, còn cậu có thể trở thành cấp dưới đáng tin cậy.
まああたしがファミリーを掌握したら、右腕はカヤぴぃに任せるとして、\nお兄さんは腹心の部下くらいにはしてあげるですよ。=Tất cả đều là lật đổ những kẻ trên! Lật đổ những kẽ trên là bản chất của một băng đảng! Chúng ta cần phải giải quyết cái sếp trung niên đó...
やはり下克上！　下克上こそがギャングの華ですよ！\nあの年増ボスをなんとかして……=Tất nhiên, tất cả đều về thứ bậc! Thứ bậc là bản chất của một tên gangster! Chúng ta sẽ tìm cách đối phó với sếp trung niên đó...
……え？　いや、こういうときは高確率で近くに隠れてて、\nあたしの陰口を聞いてることが多いから、確認をですね……\n今回はいないようですね。ほっ……=...Hả? Ừ, thường vào những lúc như vậy, ai đó thường trốn gần đó, nghe lén tôi, nên tôi chỉ xác nhận... Có vẻ lần này không có ai xung quanh. Phew...
べ、別にビビってるとかじゃないですよ！？\nまあ油断がならないのは確かですけど……=Tôi không sợ gì đâu! Ừ, đúng là không được chủ quan, nhưng...
あたしが下克上したらボスはあたしの部下として、\nめんどくさそうな雑用を全部やらせてやるですよ！=Một khi lật đổ xong, sếp sẽ trở thành cấp dưới của tôi, và tôi sẽ bắt họ làm mọi việc rắc rối!
は？　それじゃ今までと変わらない……？\nそんなことないですよ！\n名誉職であるボスにはあたしが君臨してるです！=Hả? Điều đó chẳng có gì thay đổi...? Không đâu! Tôi sẽ trị vì trên sếp, một vị trí danh dự!
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターの座も、\nついでにもらってやるです！\nまあ、実際はバリバリ活動してるわけじゃないですけど……=Tôi sẽ cả giành chức trưởng ban của Dragon Nest làm thêm nữa! Ừ, tôi thực sự sẽ không hoạt động nhiều...
でも、ボスは何か知ってて、隠してるような気がする、って\nカヤぴぃは言ってたです……=Nhưng, Kaya-pi nói sếp biết điều gì đó và đang che giấu...
まあそれも、あたしが代わりにボスになっちまえば解決するです！\nいったい何をたくらんでるのか、ボスにはかせてやるですよ！=Ừ, chuyện đó sẽ được giải quyết khi tôi trở thành sếp! Tôi sẽ bắt họ thú nhận mọi âm mưu!
そういうわけでお兄さんは、あたしの部下として励むがいいです。\nあたしについてくれば美味い汁が吸えるですよ？　くっくっく……=Vì vậy, Onii-san, cậu nên cố gắng làm cấp dưới của tôi. Nếu theo tôi, cậu có thể tận hưởng chiến lợi phẩm, biết không? Ku ku ku...
内助の功で助ける。=Tôi sẽ giúp việc nhà.
愛人で楽したい。=Tôi muốn một cuộc sống dễ chịu với một người phụ nữ.
はぁ？　お兄さんがあたしを助けるっていうですか？\nどっちかっていうと面倒見てやってるのはあたしじゃないですか。\nはー……ちゃんと現実ってものをみてから話すですよ？=Hả? Ý cậu là cậu sẽ giúp tôi, Onii-san? Không phải tôi mới là người chăm sóc cậu sao? Ôi... Anh! Cậu hiểu câu nói của mình chứ!?
それにその言い方だと、助けてるあたしのほうが内助のってことに……\nって！　お兄さんっ！　意味分かって言ってるですか！？\nまったく、なに言わせるですか！　じだいさくごにもほどがあるですよ！=Và cách diễn đạt đó làm nó nghe như tôi là người giúp cậu, là sự hỗ trợ...! Anh! Cậu hiểu câu nói của mình chứ!? Thật sự, cậu đang nói gì vậy! Có giới hạn cho việc trêu chọc!
は？　はああああああ？\nばばば、バカも休み休みいうですよ！\nお兄さんがあたしのあ、ああ……あほなことほざくなです！=Hả? Cái... cái gì? Đ... đ... đ... ngốc, cậu không thể dừng lại được sao? Ý cậu là tôi là người giúp cậu, Onii-san? Tỉnh táo lại đi!
そりゃさっきの劇にも出てきたですけど、\nああいうのはギャングモノの中では添え物ですよ？\nお兄さんはそれでいいんですか！？=Ừ, đúng là chúng xuất hiện trong vở kịch chúng ta xem, nhưng những thứ đó chỉ là phụ kiện trong câu chuyện gangster. Đủ cho cậu chưa, Onii-san!?
まったく、一の舎弟がこんなハレンチだとは困ったものですよ……\nしっかり教育してやる必要があるです！=Thật sự, lo lắng khi có một người em trai phóng khoáng như vậy... Tôi sẽ cần giáo dục cậu thật kỹ!
お兄さんはあたしが一人前のギャングに育て上げてやるですよ！\nやるからにはスパルタですからね！　覚悟するです！=Tôi sẽ biến cậu thành một tên gangster thực thụ, Onii-san! Nhưng tôi sẽ rất nghiêm khắc! Hãy chuẩn bị tinh thần!
ただでさえボスは手ごわいですからね……\n野望のためには準備はおろそかにしないのが一流のギャングです！=Sếp đã đủ cứng rắn rồi... Cậu không thể bỏ qua việc chuẩn bị cho tham vọng của mình; đó là điều một tên gangster hàng đầu phải làm!
あたしがファミリーを完全掌握するために……\nこの借金をチャラにするためにも……！\nお兄さんにもしっかり協力してもらうです！！=Để hoàn toàn kiểm soát gia tộc... Để trả nợ này...! Cậu sẽ giúp tôi tất cả những chuyện đó, Onii-san!
よーし、じゃあまずは……\nギャングっぽくてかっこいい歩き方の練習です！\nお兄さんが慣れてきたら、原っぱをひたすらに走る練習ですからね！=Được rồi, trước tiên... là tập cách đi phong cách, ngầu của một tên gangster! Và khi quen rồi, chúng ta sẽ chuyển sang chạy không ngừng trên cánh đồng!
ギャング演劇をみて気が大きくなったイノリは\n{playername}を従え、肩で風を切って歩きだすのであった。=Chịu ảnh hưởng từ vở kịch gangster, Inori dắt theo {playername} đi bộ với gió thổi qua vai.