落ち込んだ様子のイノリと再会した{playername}は光に包まれる。アメスの夢の中で出会ったイノリは、気弱そうながらアストルムのことになると急に強気になる、毒舌気味で内弁慶な少女だった。=Inori buồn bã và {playername} gặp nhau, và Inori được bao bọc trong ánh sáng. Inori, người mà cô gặp trong giấc mơ của Amess, là một cô gái nhút nhát nhưng trở nên mạnh mẽ khi nói đến Astrum, hơi châm biếm và là một đứa trẻ hướng nội.
ランドソルの路地裏で、とぼとぼと歩く見覚えのある背中を見かけた\n{playername}は声をかけた。=Trong các ngõ hẻm của Landosol, {playername} thấy bóng lưng quen thuộc đi lang thang và gọi lên.
ん……あれ？　お兄さん？　なにしてるですかこんなところで……=Huh... ở đó? Anh? Anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
は？　あたしを探しに来た？　はぁ、随分とヒマですねぇ……\nあたしですか？　あたしはまあ……ぶらぶらと、じゃなくて見回りです。\nシマの見回りを自主的にやってるですよ。=Huh? Anh đến tìm em à? Thôi, anh trông khá rảnh rỗi. Còn em, em chỉ là đang đi... không, em đang tuần tra. Em tự nguyện tuần tra đảo.
くうぅ……あまりにひどい仕打ち……\n反省文だけじゃなくてお小遣い停止ってどういうことです！\n経済基盤を奪うなんてあまりに非人道的行為ですよ！=Ugh... quá đáng lắm! Ngoài viết bài phản ánh, họ còn tắt tiền tiêu vụ của em! Đánh cắp nền tảng kinh tế của em là một hành động vô nhân đạo!
それにですよ！！\n冷静に考えたら、やっぱり先に買ったヤツと\n勝手に売ったヤツが悪くないですか？=Và thật đấy! Nếu nghĩ một cách bình tĩnh, người mua trước và người bán sau đều không đáng bị trách sao?
最初はあたしだってちゃんとお使いするつもりだったですよ？\nそれなのにボスもカヤぴぃも……\nくぅうう！　思い出したらムカついてきたです！=Ý em là, ban đầu em định dùng nó cho đúng mục đích! Nhưng boss và Kaya-pi... ức! Chỉ nghĩ đến thôi đã làm em tức giận!
……お兄さんは、信じてくれるですよね？=...Anh có tin em không, anh?
信じ……なんか光ってない？=Tin... Có phải chỉ mình em thấy nó phát sáng không?
あたしは真面目に……って！　光ってるのはお兄さんのほうですよ！\nえ？　え……？　な、なんですか、これ……？\nま、まぶし……っ！=Em đang nghiêm túc... Này! Người phát sáng là anh, anh! Huh? Đây là cái gì? Sáng quá!
本屋からの帰り道、夕暮れの繁華街を歩いていた{playername}は\n泣いている少女を見かける。=Trên đường về từ hiệu sách, {playername} đi qua thành phố nhộn nhịp lúc hoàng hôn và thấy một cô gái đang khóc.
うっ……うぅ……\nもうあんな低レベルのオフ会なんかいかないです……=Ugh... Em sẽ không bao giờ tham dự buổi gặp mặt cấp thấp như thế nữa...
なんなんですかあいつら……うぅ……\n嘘なんてついてないのに……=Họ có vấn đề gì vậy? Họ đã lừa dối...
どうして、あたしだけこんな目にあわなくちゃ……\nうっ……うぅ～……=Tại sao chỉ mình em phải trải qua chuyện này... Ugh...
ぴっ？　な、なな……なんです？\nえ？　だ、誰……？=Pii? Ở-Ở-Ở cái gì vậy? Huh? B-Bạn là ai...?
ひぅっ！？　な……え？　え？\nな、なに？=Eek?! C-Cái gì...? Ơ? C-Cái gì?
あ、あの……なんでもないです。\nなんでもないので、だいじょうぶです……=Ơ, ơ... không có gì. Không có gì đâu, đừng lo...
うう……ほんとなんなんですか？\nあっちいってくださいです……=Ugh... thật sự, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đi đi...
放ってはおけない。=Không thể để mặc cô ấy.
……もしかして、弱みにつけ込む気ですか？\nつけ込んで何する気なんですか？=Anh định lợi dụng cô gái yếu đuối à? Anh muốn làm gì bằng cách lợi dụng?
なにじろじろ見てるです……\nへんたいです！　じあん！　こえかけじあんです！=Anh đang nhìn cái gì... kỳ quặc! Người lạ! Ghê tởm!
なんだなんだ？　トラブルか？=Cái gì? Đây là cái gì? Ugh...
なに？　どうかしたの？\n……あなたたちよね、今の声。=Cái gì? Có chuyện gì vậy? ...Là anh, phải không? Giọng nói vừa rồi?
ぴゃっ？　し、知らないオトナの人っ……=Pyah? Đó-Đó là một người lớn em không biết...
どうしたんだい？　なにかあったのかな？=Sao vậy? Có chuyện gì à? Có chuyện gì xảy ra rồi sao?
あなたたち兄妹、とかじゃなさそうよね……？\nいったいなにをしているの？=Hai người không giống như anh em chứ? Hai người đang làm gì vậy?
あ、あう……え、えと……その……あううう……=À, à... Ờ-Ờ... thì... à...
もう、黙ってたら分からないわよ？=Nào, nếu các người giữ im lặng, chúng tôi sẽ không hiểu.
なんとか言ったらどうなんだ？　なあ？=Thử nói gì đi nào? Này!
う、うう……なんでも、ないです……=Ơ... không có gì...
怯えている女の子をかばう。=Bảo vệ cô gái sợ hãi.
え？　あ……あう……=Huh? Ơ...
その子、いやがってるんじゃないのか？　なあ？=Cô ấy không khiến người ta ghê sao? Huh?
ちょっと、誰か！　おまわりさん呼んできて！=Chờ đã, ai đó! Gọi cảnh sát!
えっ、あ……け、警察は……困る、です……=Ơ, ơ... Không... Làm ơn đừng gọi cảnh sát...
女の子を連れて逃げる！=Chạy đi với cô gái!
ちょ！　まっ……な、なに！？　なんですかーーーっ！？=Khoan! Cái... cái gì? Anh đang làm gì vậy!?
あ！　こら！　待ちなさい！=Á! Này! Khoan đã!
だ、誰かー！　おまわりさん呼んでー！=Ai đó! Gọi cảnh sát!
はっ、はぁ、はぁ、はぁっ……な、なんなんですか？　いったい……\nこ、こんなところに連れて来て、なにをするつもりです……？=Hụ, hụ, hụ... chuyện... ch-chuyện gì vậy? Mày... mày định làm gì... dẫn tao đến chỗ như thế này?
自己紹介する。=Giới thiệu bản thân đi.
はあ……？\nいや、今さら自己紹介されても困るんですけど……=Hả? Thì, giới thiệu bây giờ hơi muộn rồi...
……祈梨です。一ノ瀬祈梨。\nなにって、あたしの名前に決まってるです……=Tên tao là Inori. Inori Ichinose. Ý là, tên tao... đương nhiên rồi...
……さっきの答えを聞いてないです。\nあ、あたしをどうするつもりです……？　まさか……=Mày không nghe câu trả lời lúc nãy. Mày... mày định làm gì tao...? Có lẽ...
え？　困ってそうだったから連れて来た……って、それだけ？\nそれだけのために？　わざわざ……？=Hả? Mày dẫn tao đến vì tao trông có vẻ gặp rắc rối... Chỉ vậy thôi? Vất vả quá...
はぁ……お兄さんって、変な人ですね……\nなんかすごくヒマそうですし……あっ！？　それ……=Hụ... mày kỳ lạ thật đấy, Anh ơi... trông mày có vẻ rảnh rỗi lắm, đúng không? À! Cái đó...
それですよそれ、その本屋の袋のやつ。\nレジェンドオブアストルムの攻略本、ですよね？\nお兄さんもプレイしてるです？=Cái đó, ý là cái gì đó trong túi sách ở hiệu sách. Walkthrough của Legend of Astrum, phải không? Mày cũng chơi à?
あの、ですね……質問、なんですけど……\nレジェンドオブアストルムには、攻略本やサイトに載ってない\n隠し種族がある、って言ったら……信じるです？=Ờ, thì, đây là một câu hỏi. Legend of Astrum, mày biết đấy... nếu tao nói có những chủng tộc ẩn không liệt kê trong walkthrough hay trên web... mày có tin không?
僕はプリンセスナイトだから。=Tao là một Princess Knight.
なんですかそれ？\nいや、だから今は信じるか信じないかの話を……=Cái gì? Không, ý tao là, ngay bây giờ, vấn đề là mày có tin hay không...
だから、信じるよ。=Vậy, mày tin.
……！　信じて、くれるですか……？\nえへへ、よかったです……=...! Mày tin? Ehehe, tuyệt thật...
っていうか、そもそも事実なんですから信じるのが当たり前ですよね！\nそれなのにあいつらときたら……=Hay là, đó là sự thật nên tin là tự nhiên, đúng không? Nhưng mấy thằng đó, chúng...
思い出しただけでムカついてきたです！\nこっちはわざわざ親をごまかして\nオフ会に出てやったっていうのに！=Chỉ nghĩ đến thôi đã tức! Tao đã phải lừa bố mẹ và đi đến buổi gặp mặt!
はぁ？　さっきまでとキャラが違う？\nべ、別にあれは知らない人がたくさんいたから……\nじゃなくて、正体を隠していただけです！=Hả? Nhân vật của mày khác với lúc nãy? K-không, là vì có nhiều người tao không quen... không phải, chỉ là tao đang giấu danh tính thật của tao!
それにお兄さんはアストルムのプレイヤーなんですよね？\nあたしの最強、になる予定……のキャラに比べたら、\nお兄さんはザコザコのザコです。怯える必要なんてないです！=Và, Anh ơi, mày là người chơi Astrum, đúng không? Tao được cho là mạnh nhất... so với nhân vật được cho là mạnh nhất, mày giống như kẻ thua cuộc nhất trong đám thua cuộc. Không cần sợ!
なんで最強なのか、です？\nふふふ、実はあたしは、スーパーレアな最強種族！\nドラゴン族のアカウントを持ってるですよ！=Tại sao tao mạnh nhất? Hehehe, thực ra, tao là một chủng tộc siêu hiếm đẳng cấp cao! Tao có một tài khoản Dragon Clan!
それなのにさっきのオフ会の連中ときたら……\n『ドラゴンｗｗｗｗなにそれｗｗｗｗ』『噓つき乙』とか\nほざきやがったです！　あいつらめ、一生許してやるもんか……！=Nhưng mấy thằng ở buổi gặp lúc nãy... Chúng nói kiểu "Dragon lol cái gì vậy lol" và "Nói dối gg." Mấy thằng đó, tao sẽ không bao giờ tha thứ...
……それで、お兄さんはアストルムではなにやってるです？\nああ、さっき言ってた……プリンセスナイト？　はぁ？\nそんなの聞いたことないですよ？=... Vậy, Anh ơi, mày làm gì trong Astrum? À, phải, mày nói... Princess Knight? Hả? Tao chưa từng nghe thấy...
でも、まあ……お兄さんはあたしのこと信じてくれたですからね……\nあたしも、お兄さんの言うこと、信じてあげてもいいですよ。=Nhưng, thì... mày tin tao, nên... tao cũng có thể tin những gì mày nói.
アストルムの中であったら、\nあたしのドラゴンパワーで助けてやるですよ！\nあ～っはっはっはっは！=Trong Astrum, nếu chúng ta gặp nhau, tao sẽ giúp mày bằng sức mạnh Dragon của tao! Ahahaha!
それで、あの……ココ、どこです？\n駅にはどうやっていったらいいですか……？=Vậy, ừm... đây là đâu? Làm sao để đến trạm tàu...?
はい、お疲れ様。\nあんたが今見てるのは夢みたいなものよ。=Ừ, giỏi lắm. Cái mày thấy bây giờ giống như một giấc mơ.
あっちのイノリちゃんはちょっと感じが違うかなって思ったけど……\nどうやらこっちのほうが素だったみたいね。=Inori bên kia trông hơi khác... có vẻ cái này mới là thật.
このあと、なんだかんだであんたはイノリちゃんに懐かれて、\nアストルムでも一緒に冒険するようになるわ。\nあの子にとっては両方で素が見せられる特別な存在ってところかしら。=Sau cái này, mày sẽ đến gần Inori và bắt đầu phiêu lưu cùng nhau trong Astrum. Cô ấy dường như xem mày là một sự hiện diện đặc biệt, người có thể cho cô ấy thấy bản thân thật ở cả hai thế giới.
ドラゴン族は要注意、のはずだけど、この子はなんていうか……\n別の意味でしっかり見ておいてあげないとダメみたい。\nあんたがしっかりしてあげないと。分かった？=Dragon Clan được cho là cần phải cảnh giác, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy... theo một ý nghĩa khác, có vẻ như cô ấy cần mày theo dõi cô ấy chặt chẽ. Mày phải ở đó cho cô ấy, hiểu chứ?
今のところ一番隙があって不安定だから、どうなるか分からないわね。\nその分こちらからも近づけるといいんだけど……\nって、それはこっちの話ね。あんたは気にしなくていいわ。=Đầu tiên, cô ấy là người dễ tổn thương nhất, nên chưa chắc chuyện gì sẽ xảy ra. Sẽ tốt nếu chúng ta có thể đến gần hơn từ phía này... Nhưng đó là vấn đề của chúng ta. Mày không cần lo về chuyện đó.
まあ、この夢から覚めたらほとんど忘れちゃうだろうけど、\nそれはいつものことだもんね。=Ừ, khi mày tỉnh dậy khỏi giấc mơ này, có lẽ mày sẽ quên hầu hết mọi thứ, nhưng thường thì vậy.
とにかく、イノリちゃんのこと、しっかり見ててあげなさい。\nいい？　あんたはあんたで頑張るのよ？\nじゃあ、またね。=Dù sao, hãy chắc chắn theo dõi Inori. Hiểu chứ? Mày sẽ cố gắng hết sức theo cách của mình, đúng không? Vậy thì, gặp lại sau.
ふわっ！？　な、なんです？\n今の、なんだったですか？=Hả!? Cái... vừa rồi là sao?
お兄さん、は無事みたいですね……よかったぁ……=Anh ơi, mày có vẻ ổn... Thật là an tâm...
まさか、今のもボスの仕業です！？\nいや、さすがにそれは……=Có thể chuyện vừa xảy ra là do Boss gây ra? Không, hơi...
そうだ、お兄さんも今へんな夢を……=Đúng rồi, ngay cả mày, Anh ơi, cũng có giấc mơ kỳ lạ...
信じるよ。=Tao tin.
え？　ああ……さっきの話の続き、ですか？\nあたしのこと、信じてくれるです……？=Hả? À... đây là sự tiếp nối của cuộc trò chuyện chúng ta lúc nãy? Mày tin tao...?
お兄さんは、夢の中でもこっちでも変わらないですね、えへへ……=Anh ơi, mày giống nhau trong giấc mơ và trong thế giới thật, hehe...
お、お兄さんがあたしのことを信じるのは当たり前ですよ！\nなにしろあたしは、ビッグなギャングになるドラゴン族です！\nあんまり調子に乗るんじゃないですよ！=Anh tin tao là tự nhiên! Rốt cuộc, tao là Dragon Clan định mệnh trở thành trùm xã hội đen! Đừng kiêu ngạo quá!
……やっぱり、ボスとカヤぴぃにはもう一回謝ってくるです。\nそうしないとお兄さんの顔、まっすぐみれないですから……\nとかそういうのじゃないです。=... Có lẽ tao nên xin lỗi Boss và Kaya-pii lần nữa. Không thế, tao sẽ không dám nhìn mặt mày, chỉ vậy thôi. Không phải tao muốn làm đâu.
ビッグになるために、スジは通してくる。それだけの話です！\nだから……別について来てくれなくてもいいですよ？=Để trở thành người lớn, tao phải giữ nguyên nguyên tắc. Chỉ có vậy thôi! Nên... mày không cần đi theo nếu không muốn, được chứ?
ま、まあどうしてもっていうならついて来てもいいですけど……\nえへへ、そうですか……じゃあギルドハウスに戻るですよ！=Nhưng, nếu mày thực sự muốn đi theo... hehe, tao thấy rồi... Được rồi, quay về nhà guild thôi!
早くしないとおいてくですよ～！=Nhanh lên không tao bỏ mày lại đấy!
ランドソルの路地裏に、似つかわしくない軽やかな足音と、\nイノリの明るい声が響き渡るのだった。=Trong những con hẻm phía sau Landosol, tiếng bước chân nhẹ nhàng bất thường và giọng nói vui tươi của Inori vang lên, hoàn toàn không hợp khung cảnh.