アストライア大陸最大の活火山であるヴェリオ火山にて───=Tại Núi Lửa Veleo, núi lửa hoạt động lớn nhất trên lục địa Astraea───
みなに一目置かれたいというイノリの覚醒の特訓に付き合う{playername}。その最中魔物に襲われるが、{playername}を守るためにイノリは短い間だけドラゴン族の力に覚醒するのだった。\n={playername} đồng hành cùng Inori trong buổi đặc huấn thức tỉnh. Trong buổi đặc huấn này, họ bị quái vật tấn công, và Inori thức tỉnh sức mạnh của tộc Rồng trong chốc lát để bảo vệ {playername}.
どうしてこうなったです！=Sao lại xảy ra thế này!
雄大に噴煙を巻き上げるその地に、イノリの声がこだまする。\n時は数刻前にさかのぼる───=Trong vụ phun trào lớn của đất đai, tiếng nói của Inori vang vọng. Câu chuyện quay lại vài khoảnh khắc trước...
お兄さん！　ちょうどいいところに来たですよ！\n今ってどうせヒマですよね？=Anh trai! Anh đến đúng lúc! Anh chắc là rảnh bây giờ rồi, phải không?
お兄さんには、あたしの特訓を手伝う栄誉を与えてやるです！=Tao sẽ ban cho anh vinh dự được giúp tao trong buổi đặc huấn!
別にカヤぴぃが喧嘩屋の仕事で出かけてるし、\nボスが貴族との会食で留守だから\nヒマ過ぎて相手をしてほしい……とかじゃないですよ？=Không phải vì Kaya-pii đi làm việc du đãng, và boss vắng mặt vì một buổi tiệc quý tộc, và tao chán đến mức muốn có người bầu bạn... hay bất cứ thứ gì như thế!
あたしは気付いちまったです……=Mình đã nhận ra...
やはり暴力！　暴力はすべてを解決するです！\nカヤぴぃをみるですよ。\n暴力だけで正式な幹部になりあがってるです。=Bạo lực là câu trả lời! Bạo lực giải quyết mọi thứ! Nhìn Kaya-pii đi. Hắn ta vươn lên nhờ bạo lực.
幸い、あたしたちドラゴン族には覚醒ってものがあるらしいです。\nボスの受け売りですけど……=May mắn thay, dường như tộc Rồng chúng ta có thứ gọi là "tỉnh thức". Đó là thứ mình nghe lén được từ boss...
だったら、一足先にあたしが覚醒とやらを使いこなせるようになれば\nきっとみんなあたしを見直すに違いないですよ！=Vậy nên, nếu mình có thể học cách kiểm soát cái gọi là tỉnh thức này trước mọi người, chắc chắn họ sẽ bắt đầu tôn trọng mình hơn!
そういうわけで、特訓するとは言ったですが……=Đó là lý do mình nói đây là huấn luyện đặc biệt, nhưng...
だからってなんで火山になんか来てるですか！\nあっついにもほどがあるですよ！=Vậy sao chúng ta lại kết thúc ở một ngọn núi lửa? Nóng có giới hạn chứ!
へ？　ああ、カヤぴぃが覚醒しかけた時は、\nなんかえらくすごかったですね……かなり怖かったですけど。=Hả? À, khi Kaya-pii sắp tỉnh thức, nó thật kinh ngạc... Mặc dù khá đáng sợ.
ふむふむ、あたしが超パワーアップして炎を出しても、\nここなら火事にならない？\nなるほど、お兄さんにしては考えたですね……=Hừm-hừm. Khi mình được tăng cường sức mạnh và phun lửa, mình tự hỏi liệu nó có gây cháy ở đây không? Ra vậy, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, Anh trai...
よ～し！　なら思う存分覚醒してやるです！\nは～っはっはっはっはっは～！　見てろよ〜！=Được rồi! Trong trường hợp đó, mình sẽ tỉnh thức thỏa thích! Ha ha ha! Nhìn đây!
……覚醒ってどうやればできるです？=...Nhưng làm sao để tỉnh thức được chứ?
はぁ……熱いです……=Thở dài... Nóng quá...
考えなしに飛び出してきた結果がこれとは……\nどうなってるですかお兄さん！=Anh đang làm gì vậy, xông thẳng vào như thế? Chuyện gì đã xảy ra với anh, Anh trai!
うーん……前にボスにだまされて連れて行かれたエルピス島で\n海の魔物と戦わされた時もあったですけど……\nあの時みたいな感じになればいいんです？=Ugh... Trước đây mình đã bị boss lừa và đưa đến Đảo Elpis, nơi mình phải chiến đấu với quái vật biển... Nhưng nó cũng giống như thế... Mình có thể chỉ cần cảm nhận được loại cảm xúc đó không?
いっそお兄さんがピンチになるってのはどうですかね？\nな～んて冗談ですよ、あっはっはっは……=Có lẽ anh nên một lần bị vào tình thế nguy hiểm? Đùa thôi, ha ha...
って、ままま、魔物です！？\nなんかめちゃくちゃ強そうにみえるですけど……\nと、とりあえず今は隠れてやり過ごすですよ。=Khoan, k-khoan, đây là quái vật sao? Chúng trông cực kỳ mạnh... Để lúc này, chúng ta trốn và chờ đợi.
ぴいぃ！？　あたしたちに気付いたです！？\nこっちにくるですよ！　あわわわ、いったいどうすれば……！=Piii?! Chúng phát hiện ra chúng ta?! Chúng đang đến đây! Chúng ta nên làm gì?
イノリを逃がす。=Thoát thân.
囮になる。=Làm mồi nhử.
は？　あたしだけ逃げろっていうですか……？\nそんなことしたら、お兄さんはどうなるです！=Hả? Anh muốn mình chạy trốn trong khi bỏ lại anh...? Nếu làm vậy, chuyện gì sẽ xảy ra với anh, Anh trai?
こんな場所じゃあ助けを呼びに行くのも無理です！\nお兄さんも一緒に逃げるですよ！=Ở một nơi như thế này, không thể đi cầu cứu. Chúng ta không thể gọi viện binh! Hãy cùng trốn thoát, Anh trai!
ちょ！　なにやってるですか！\nは？　囮ってそんな……！=Này! Anh đang làm gì vậy? Hả? Làm mồi nhử, ý anh là...!?
やめるです！\nお兄さんがそんなことしても、あたしはうれしくないですよ！=Dừng lại! Mình sẽ không vui nếu anh làm chuyện như thế, Anh trai!
あ、やだ……だめ……こんなの……\nこんなの、ぜったい……みとめない！=Ôi, không... Không... Mình tuyệt đối không thể... Mình không thể chấp nhận điều này!
あたしが……あたしがお兄さんを守るです！=Mình sẽ bảo vệ anh, Anh trai!
なん……です？　この湧き上がる力……\nもしかして、お兄さんの……？=Cái... gì vậy? Sức mạnh dâng trào này... Có phải... của anh, Anh trai...?
いや、それだけじゃないです……\nこれがもしかして、ドラゴン族の力……=Không, không chỉ vậy... Đây có thể là sức mạnh của tộc Rồng...
って、それどころじゃないです！\nこのままじゃお兄さんが……=Nhưng đó không phải vấn đề! Nếu tiếp tục thế này, Anh trai sẽ...
こうなりゃヤケです！\nいくですよ！　そこの魔物野郎ぉ！=Mình sẽ dốc hết sức! Đây rồi! Này ngươi, tên quái vật khốn kiếp kia!
どっせえええええ〜いっ！=Nhận lấy đây!
へ……？　い、一撃で……\n今の、あたしがやったんですよね……？=Hả...? Mình, mình đã hạ gục nó trong một đòn... vừa nãy?
もしかして、今のが覚醒ってやつですか……？\nうおおー！　やった！　やったですよ！=Có phải chuyện vừa xảy ra là thứ gọi là "tỉnh thức"...? Ho hoo! Mình làm được rồi! Mình thực sự làm được rồi!
って、そうだ！　お兄さん！　ケガはないですか？=Đúng rồi! Anh trai! Anh có bị thương không?
イノリちゃんのおかげで。=Nhờ Inori.
やったね。=Làm tốt lắm.
はぁ……よかったです……\nお兄さん！　無茶し過ぎです！\n今回はあたしが覚醒できたからよかったものの……=Phew... Mình yên tâm rồi... Anh trai! Anh quá liều lĩnh! May là lần này mình đã tỉnh thức được, nhưng...
やったねじゃないですよ！\nどれだけ心配したと思ってるですか！=Làm tốt lắm không đủ để diễ tả! Anh có biết mình đã lo lắng đến mức nào không?
……覚醒、できたですよ。\nはっ！　今この力さえ使えば下克上も夢じゃないです？=...Mình đã tỉnh thức được. Ha! Nếu mình có thể sử dụng sức mạnh này ngay bây giờ, mình có thể lên đỉnh!
よーし！　このままランドソルまで帰って一気にボスを……\nって、あれ？=Được rồi! Chúng ta sẽ thẳng đến Landosol và hạ gục boss... Hả?
なんだかさっきまでのパワーが感じられないです……\nん？　なんでです？=Mình không cảm thấy sức mạnh mình có chỉ một chút trước... Hả? Tại sao không?
おかしいです！　いつもの調子に戻ってるですよ！\nな、なんで……？=Điều này lạ quá! Nó đã trở lại trạng thái bình thường! Tại sao...?
くぅう……せっかく覚醒したっぽいのに一瞬だけって……\nこんなんじゃボスに勝てないですよぉ……=Ugh... Dù đã tỉnh thức, nó chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc... Chỉ với thế, mình không thể đánh bại boss...
ぐぬぬ、でもあの感覚さえ思い出せればいずれ\n本当に覚醒するのも夢じゃないはずです……=Grrr, nhưng nếu mình có thể nhớ lại cảm giác đó, một ngày nào đó mình có thể thực sự tỉnh thức...
はっ！　そうだ！\nボスの前でお兄さんがピンチになればいいですよ！=À! Đúng rồi! Hoàn hảo! Trước mặt boss, Anh trai sẽ bị vào tình thế nguy hiểm!
あたしがボスを怒らせるので、お兄さんがあたしをかばう。\nするとあたしがパワーアップしてボスをぶちのめす！\nよし、今度はそれで行きましょう！=Mình sẽ khiêu khích boss, và Anh trai sẽ bảo vệ mình. Sau đó, mình sẽ tăng cường sức mạnh và đánh bại boss! Đó là kế hoạch bây giờ!
完璧なプランです！　それじゃあランドソルに帰る、です……\nあうう……急に、力が抜けて……\nこれ、もしかして反動かなにかですか……？=Đây là kế hoạch hoàn hảo! Hãy quay về Landosol... Ugh... Đột nhiên, sức mạnh mình rút đi... Đây là phản lực gì vậy?
お、お兄さん！？　ど、どこさわってるですか！　えっち！　へんたい！\nそこまで許したつもりは……もしかして、おぶってくれるです……？=Anh trai?! Anh... anh đang chạm chỗ nào vậy? Đồ khốn kiếp! Mình chưa cho phép anh... Nhưng nếu là để mang mình...
な、ならしょうがないですね……\nランドソルまでおぶっていくことを許可するです！\nそれじゃあ、レッツゴーですよ！=Được, nếu vậy... Mình sẽ cho phép anh mang mình về Landosol! Vậy, đi thôi!
{playername}はふんにゃりと力の抜けたイノリを背負ったまま、\n火山をあとにするのであった。=Cùng với Inori, dường như đã cạn kiệt năng lượng, {playername} cõng cô ấy trên lưng và rời khỏi ngọn núi lửa.