雑貨屋=Cửa hàng tạp hóa
散歩。=Đi dạo
迷子。=Em lạc rồi.
汚名返上のためギルドの仕事で買い物に来たものの、つい自分の趣味の買い物でお金を使い込んでしまったイノリ。下克上を試みようとするが、結局{playername}に付き添われ謝りに帰るのであった。=Để minh oan, Inori đi mua sắm cho công việc guild, nhưng cuối cùng lại chi tiền cho sở thích cá nhân. Cố gắng dùng quyền lực, cô cuối cùng xin lỗi và quay về với {playername}.
ランドソルの路地裏をぶらついていた{playername}は、\n聞き覚えのある声に呼び止められた。=Đang lang thang trong ngõ hẹp Landosol, {playername} được một giọng nói quen thuộc gọi.
おい、そこのおまえ！\n手を頭の上にのせてゆっくりとこっちを向くです！\nうかつなことをしたら分かってるですね……？=Này, người kia! Đặt tay lên đầu và từ từ quay lại đây! Cậu hiểu rủi ro mình đang chấp nhận chứ...?
やっぱりお兄さんだったですか。\nっていうか、こんなところでなにやってるです？=Thì ra là anh, Onii-san. Ý tôi là, anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
散歩ぉ？　危機感皆無ですね……\nここはギャングの縄張りですよ？\n見つけたのがあたしでよかったですね。=Đi dạo à? Hoàn toàn không biết nguy hiểm... Đây là lãnh địa của băng nhóm, biết chưa? May cho cậu là gặp tôi.
はぁ……お兄さんはどれだけボンクラなんです？\nまあちょうどいいです。\nあたしも外に用事があるから、連れてってやるですよ。=Thở dài... Anh có thể vô tình đến mức nào vậy, Onii-san? Thôi được, vừa vặn. Tôi cũng có việc bên ngoài nên sẽ dẫn anh đi.
あたしですか？\nあたしは……ふっふっふ！　なにを隠そう極秘任務です！=Tôi? À, à, à! Để tôi nói cho biết, đây là nhiệm vụ tối mật!
ふぇ？　前のシノギのことですか？\nあれは結局、『シマの中に人気店ができたらそれはそれで\n儲かるからいいんじゃないかな～』ってことになったですよ。=Hả? Việc từ nhiệm vụ trước? Thực ra, cuối cùng thì như vầy: "Nếu một cửa hàng phổ biến mở ở khu vực thì có thể có lợi nhuận," biết chưa?
まあつまりあたしのお手柄ってことです！\nで、今回はギルドのほう……【ドラゴンズネスト】の任務で、\nなんと！　とある遺跡から出土したブツをゲットしにいくです。=Thôi, tóm lại là thành tích của tôi! Vậy lần này là nhiệm vụ Guild... một nhiệm vụ từ Dragon Nest để thu hồi một vật phẩm được khai quật từ một di tích nào đó.
まあ、店に入荷してるってのを取りに行くだけなんですけど……\n大事なギルドの資金を預かっての重大任務です！\nこれはあたしのような幹部にしか許されない任務ですね。=Thôi, tôi chỉ đi lấy thứ gì đó có sẵn trong cửa hàng... Đây là nhiệm vụ quan trọng được giao với quỹ của guild! Là nhiệm vụ chỉ dành cho cấp cao như tôi.
ん？　なんです？　興味あるですか？\n……本来は素人さんを連れて行ける任務じゃないんですけどね～？\nお兄さんがどうしてもというなら、考えてやらなくもないです。=Hả? Cái gì? Cậu quan tâm à? ... Ban đầu đây không phải nhiệm vụ để đi với người mới, biết chưa? Nhưng nếu cậu cố, tôi có thể cân nhắc.
別にあたしが一人で不安だからではないです。\n断じて違うですよ？　そこのところはよく理解してほしいです。=Không phải vì tôi lo lắng khi đi một mình. Tuyệt đối không, hiểu chưa? Tôi muốn cậu hiểu điều đó.
どうもお兄さんには舐められてる気がするですからね……\nあたしのデキる仕事ぶりを見せつけてやらないと、気がすまないです！=Vì tôi cảm thấy cậu đang coi thường tôi... Tôi cần cho cậu thấy công việc khả năng của tôi để yên tâm!
ともあれ、一緒に行きたいって事ですね！\nふっふっふっ、しょうがないですね！　ならついてきやがれです！\nいざ突撃ですよ～！=Dù sao, cậu muốn đi theo, phải không? À, à, à... Tôi nghĩ không thể nào khác! Vậy, đi thôi! Xông vào!
確かこのあたりの店なんですけど……=Tôi nghĩ cửa hàng ở quanh đây...
うん？　何ですか今のは？　随分と浮かれた様子でしたね……=Hả? Vừa rồi là sao? Cô ấy lạ thường vui vẻ...
まあいいです。今は任務が優先ですよ。\n店長〜！　いるですか〜？=Thôi, kệ. Bây giờ nhiệm vụ là ưu tiên. Chủ cửa hàng! Có ai không?
へい、なんでやしょ。=Này, chuyện gì vậy?
【ドラゴンズネスト】です。例のブツ、引き取りに来たです。=Đây là Dragon Nest. Tôi đến lấy vật phẩm.
ああ！　あ～……それがですねえ。\n例のブツはさっきのお客に……=À! Ưm... về chuyện đó. Vật phẩm các cậu tìm vừa mới bán cho khách trước...
はあ～！？　なにしてくれやがるですか！\nこっちはこのあたりを仕切ってる【ドラゴンズネスト】ですよ！？\n先に声をかけたほうをシカトとは、いい度胸です！=Cái gì!? Các người đang làm cái quái gì vậy? Chúng tôi là Dragon Nest, quản lý khu vực này! Bỏ qua người nói trước, thật là to gan!
いやあ、順番はそうかもしれやせんが……\n先ほどのお客はそちらの倍の値段を出してくだすったんで、へへへ。=Thì, khách trước đã đưa giá gấp đôi các cậu sẽ trả, nên hehehe.
商売の仁義ってもんはねーんですか！\nのんびり商売できてるのは誰のおかげか、分かってるです！？=Làm ăn mà không có đạo đức à? Các người nên hiểu ai được phép kinh doanh thong thả ở đây!
そうはいいやすけどね、蒐集家相手に逆らえる道具屋は\nこのあたりにはいやせんぜ……=Thôi, tôi hiểu, nhưng mà, một cửa hàng dụng cụ dám chống lại một nhà sưu tập không dễ tìm quanh đây...
くぅ～、こうなったらそいつをブチのめして……=Ugh, nếu biết thế này, tôi nên đánh thẳng vào cô ta ngay từ đầu...
……わりぃこたぁ言わねえ、そいつは無理ってもんだ……\n他のもんならお値段勉強させてもらいますんで、\nそれで収めちゃくれませんかねえ？=...Xin lỗi, nhưng đó là điều không thể. Dù là thứ khác, tôi sẽ biết ơn nếu các cậu có thể thương lượng giá.
他のもんっていっても、あたしたちが探してるのは特別な……\nん？　ちょっと待つです。=Ngoài ra, thứ chúng tôi tìm là thứ đặc biệt... Hả? Chờ chút.
そこにあるのは……\nま、まさか……=Có thứ đó...\nKhông thể nào...
へへへ、お客さんもお目が高い。そいつは出モノですぜ？=Hehehe, cậu có gu tốt.\nVật phẩm đó xuất sắc!
こ、こいつはマストバイですよ！！=Đ-đây là phải mua!
へへっ……やったです……=Hehe... Cuối cùng cũng...
やってしまった……ですよ……=Tớ làm được rồi...
やっちまったですよぉおおお〜！=Tớ đã làm cái gì vậy~!
うう、どうしてあんなところに……\nカルミナ全国ツアーのご当地物販詰め合わせが売ってるですかぁ～！\nこんなものを見逃せるわけがないですよぉ～！！=Tch... sao lại có thứ này ở đây...? Bộ sưu tập hàng địa phương cho vòng tour quốc gia của Carmina đang được bán! Tớ không thể bỏ qua thứ này được!!
それもこれもあの店長が悪いです！\nなんであんなピンポイントで、あたし狙い撃ちな品揃えしてるですか！\n探してたゲームとか買い逃した雑誌とか！　なんで、どうして……=Toàn lỗi của tên quản lý cửa hàng đó! Tại sao hắn lại có khả năng chọn lựa chính xác nhắm vào tớ vậy?! Những trò chơi tớ đã tìm kiếm, những tạp chí tớ bỏ lỡ! Tại sao, chỉ là tại sao...
ううっ……うっかりギルドの資金に手をつけてしまったです……\nこれはもしかしなくても、粛清対象間違いなしですよ……=Ugh... tớ vô tình lấy tiền của guild... Có lẽ, không nghi ngờ gì, đây là tội đáng bị cách chức...
悪いのはあの店長、あと先にブツを買っていった変な女……\nあと見ていたのに止めなかったお兄さんが悪いですよ～！！\nびえええ～～！=Toàn lỗi của tên quản lý cửa hàng đó, và của con mèo lạ kỳ đó mua món đồ trước... Ngoài ra, Onii-san thấy mà không ngăn cũng có lỗi nữa! Bieee!
もうこのまま家出してやるですぅ～！\nでもそうなると今夜の宿も飯もないです……くうぅ……=Tớ có thể sẽ chạy trốn như thế này! Nhưng nếu làm vậy, tớ sẽ không có chỗ ở hay cơm ăn tối nay... Ugh...
ハッ……いや、一つだけ助かる方法があるです……\nあたしがボスのタマをとれば……ギルドはあたしのもの……\nそうなればあの資金もあたしのものです！=Hah... không, chỉ còn một cách duy nhất... Nếu tớ hạ gục boss... guild sẽ là của tớ... và cả khoản tiền đó cũng sẽ là của tớ!
い、今こそ下克上の時……やって、やってやるです！！=N-nay là lúc đảo chính rồi... Tớ sẽ làm, tớ sẽ làm!
って、そんなのム～リ～で～す～……=Nhưng, điều đó là không thể...
落ち着いた？=Cậu đã bình tĩnh lại chưa?
うう……なんとかちょっと落ち着いてきたです……\n落ち着いて考えた結果……\nやっぱりボスには勝てそうにないですよぉ～……=Ugh... hình như tớ đã bình tĩnh lại chút... Sau khi bình tĩnh và suy nghĩ kỹ... Tớ thật sự không thể thắng được boss...
大丈夫ではないです、ううう……でも、一つ思い出したです……\nカヤぴぃが『おまえ金遣いだけはギャングっぽいのな』って言ってた\nです。ふふ……つまりこれがあたしのギャングとしての生き方ですよ……=Không được, ugh... nhưng, tớ nhớ ra một chuyện... Kayapi nói, "Cách cậu chi tiêu khá như một tên đầu gấu." Hehe... vậy đây chính là lối sống của tớ như một thành viên băng đảng...
だめだ～ッ！　完ッ全に詰んだです……\nふふ、思えば短い人生だったです……=Không, không được đâu, uuu... nhưng có một cách có thể hiệu quả... hehehe...
自分のお金を出す。=Dùng tiền của chính mình.
いいんです、お兄さん……分かってます……\nどうせ小銭しかないんですよね？=Không sao đâu, Onii-san... Tớ hiểu... anh chắc chỉ có tiền lẻ thôi nhỉ?
最近バイトを始めた？\nえ……？　まさか……あたし、助かるんですか？　やったー！！=Gần đây đi làm thêm à? Ừ...? Có thể là... tớ được cứu rồi ư? Yay!
やっぱり小銭だけじゃないですかー！！=Như mong đợi, chỉ là tiền lẻ thôi!
ふふ、お兄さん、これでさよならですよ。今まで世話になったです……\nいや、やっぱりあんま世話になった記憶はないですね……\n……まあもうどうでもいいです。ふふ……さらばですよ……=Hehe, Onii-san, với thế này thì tạm biệt nhé. Tớ đã được anh chăm sóc cho đến giờ... à, cũng chưa thực sự được chăm sóc nhiều... Thôi, giờ cũng chẳng còn quan trọng. Hehe... tạm biệt...
自分が身代わりになる。=Trở thành bia đỡ đạn.
一緒に謝ろう。=Hãy cùng nhau xin lỗi.
そんな……お兄さんを売るような真似はできないですよ……\n止めてくれてれば助かったとか、お金を貸してくれればなんとかなった\nとかあったとしても……あったとしても！=Tớ không thể làm chuyện như bán rẻ Onii-san... ngay cả khi anh ngăn cản tớ, ngay cả khi anh cho tớ mượn tiền, ngay cả khi có chuyện như thế xảy ra... ngay cả khi có!
そんなことすると、お兄さんもひどい目にあうですよ！\nボスのお仕置きはマジ半端ないです……！\n……はぁ、お兄さん……危機察知能力無さ過ぎですね……=Nếu tớ làm vậy, Onii-san cũng sẽ phải chịu hậu quả nghiêm trọng! Sự trừng phạt của boss thật sự tàn bạo...! Haa, Onii-san... kỹ năng phát hiện nguy hiểm của anh thật sự thiếu sót quá...
でも……そうですね、逃げてばかりじゃなんにもならないですよ。\nお兄さんにそこまで言わせて逃げるわけにはいかないです……\n……おとなしく、出頭するです。=Nhưng... đúng rồi, chạy trốn sẽ không giải quyết được gì. Tớ sẽ không để Onii-san nói nhiều như vậy rồi cứ chạy trốn... Tớ sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.
大丈夫ですよ。あたしはもうすっかり怒られ慣れてるです！\nこここ、怖くもなんともないですよ？=Không sao đâu. Tớ đã quen bị mắng nhiều rồi! Nào, đâu có đáng sợ chút nào!
だから、お兄さんはあたしの生き様をしっかり見ておくがいいです！\n……目をそらしちゃダメですよ！=Vậy nên, Onii-san, hãy chắc chắn quan sát quyết tâm của tớ kỹ! ... Đừng quay đi, được chứ?
うう……でもやっぱ怖いものは怖いです……\n特別に手をつなぐのを許してやるです。特別ですよ？=Ugh... nhưng vẫn thấy sợ những thứ đáng sợ... Thôi, tớ đặc biệt cho phép anh nắm tay tớ. Đây là dịp đặc biệt, nhé?
手を引かれ【ドラゴンズネスト】のギルドハウスへと帰るイノリ。\nそんな彼女を正座で反省文書き５時間と、２ヶ月のお小遣い停止等の\n過酷な運命が待ち受けているのであった……=Với đôi tay đan vào nhau, họ trở về nhà guild Dragon Nest. Và vậy, Inori chờ đón một số phận nghiêm khắc, bao gồm viết bài phản ánh trong tư thế seiza trong năm giờ và tạm ngừng lương hai tháng...