アニメ店員=Nhân viên cửa hàng Anime
アメスの夢の中でイノリと再会した{playername}はイノリの憧れの作家の同人誌を見せられる。その同人誌で描かれる少女に嫉妬するイノリだが、アメスはそれを自分に嫉妬していると面白がるのだった。=Trong giấc mơ của {playername}, cô ấy gặp lại Inori, người cho cô xem một bộ doujinshi của tác giả mà cô ngưỡng mộ. Inori trở nên ghen tị với cô gái được miêu tả trong doujinshi, nhưng Amess thấy thú vị khi Inori có thể ghen tị với cô ấy.
ランドソルの路地裏を歩いていた{playername}を\n元気な声が呼び止める。=Khi {playername} đi qua các ngõ hẻm phía sau Landosol, cô bị một giọng nói vui vẻ gọi lại.
お兄さん！　探したですよ！\nまったく、どうせヒマしてるんでしょうし、\nせっかくならもっと分かりやすいところをぶらぶらするです！=Onii-san! Em tìm thấy anh rồi! Thật sự, em cá anh chỉ đang lười biếng thôi, nên đi chỗ nào vui hơn nào!
おっとっと、そうだった。\nふっふっふ……尻尾を振って喜びやがれですよ、お兄さん！\n今日はなんと……あたしがおごってやるです！=Ồ, phải rồi. Hehe... vẫy đuôi vui sướng đi, Onii-san! Hôm nay, thay đổi một chút, em đãi anh!
こないだ火山で覚醒したあたしが\nお兄さんを守るために魔物をちぎっては投げちぎっては投げしたのは\n当然おぼえてるですよね？=Nhớ hôm kia em thức tỉnh trong núi lửa để bảo vệ anh chứ? Em xé toạc và ném những con quái vật đó, tất nhiên anh nhớ rồi, đúng không?
……そんなことしたっけ？=...Anh có làm chuyện đó không?
うん、そうだね。=Ừ, đúng vậy.
したですよ！\nふっふっふ、まあ一発で仕留めたですから\nちぎっても投げてもいないですけどね！=Là em làm! Hehehe, à, em đánh bại chúng trong một phát, nên không xé toạc và ném chúng, nhưng cũng được!
そうです！　さすがお兄さん！\n理解が早くて助かるですよ。=Chính xác! Như mong đợi, Onii-san! Anh hiểu rất nhanh, em yên tâm rồi.
……まあ、実際にはあれもカヤぴぃと同じで\n完全な覚醒じゃあなかったみたいですけど……=...À, nhưng đó không phải là sự thức tỉnh hoàn toàn, giống như Kaya-pii và Boss, có vẻ...
その時お兄さんを守って戦った話をしたら、なんかカヤぴぃとボスが\nお小遣いとお給料をくれたですよ。えへへへ……=Khi em kể với họ về trận chiến em bảo vệ anh, Kaya-pii và Boss đã cho em một chút trợ cấp và lương. Hehehe...
……とはいえ、こないだのうっかり買い物の分ひかれちゃったせいで\nすぐに消え失せちゃう額ですけど……=...Nhưng mà, bạn biết không, đó chỉ là một số tiền nhỏ, và em tiêu hết trong những lần mua sắm vấp phải, nên nó biến mất thật nhanh...
まあこれもお兄さんのおかげってのもほんのちょっとだけはあるので\n今日はあたしのおごりってわけです！=À, nhờ anh một chút, nên hôm nay em đãi anh!
ギャングたるもの、宵越しの金をもつなんてダサい真似はできないです！\nさあ、パーッといくですよ！\nこれがあたしのギャングロードの第一歩です！=Gangster thực thụ không thể giữ tiền qua đêm; đó là một mẹo vặt! Giờ thì, đi hết mình thôi! Đây là bước đầu tiên trong hành trình làm đầu băng của em!
お兄さん、うれしいのは分かるですけどそこまで光らなくても……\n光？　お、お兄さん！\nまたなんか、光ってる……です……=Onii-san, em hiểu là anh vui, nhưng không cần phải lấp lánh đến thế... Lấp lánh? Onii-san! Nó lại phát sáng rồi...
アニメショップにきた{playername}は、\n見覚えのある姿を見かける。=Trong cửa hàng anime, {playername} thấy một bóng người quen thuộc.
あ、あの……なんなんですかさっきから……\nこっちをじろじろと見て……\nあんまりしつこいと人を呼ぶです……あれ？=À, sao anh cứ nhìn em như vậy... Nếu tiếp tục, em sẽ gọi người... Hả?
祈梨ちゃんだよね？=Anh là Inori-chan phải không?
やっぱり祈梨ちゃんだ。=Chắc chắn là Inori-chan rồi.
……はあ？　最強アストルムプレイヤー祈梨さんとか\nそんな人知らないですよ～？\nていうかお兄さんはどちら様でしょうか～？=Hả? Em không quen ai tên Inori-san, đặc biệt không phải "Người chơi Astrum mạnh nhất" hay gì đó. À, người Onii-san này là ai vậy?
……知らない人ですね……\nひ、人違いですよ？=...Em không biết người đó... L-Lỗi cá nhân, chắc vậy?
お客さま？　どうかなさいましたか？=Khách hàng? Có chuyện gì cần không ạ?
ぴゃっ？　え、あの……=Pya?!! eeh, ừm...
その男の人が、初対面のそこの子にしつこく絡んでたみたいで……=À, ừm, người kia đang cố tình quấy rối cô gái mới gặp...
大丈夫ですか、お客さま。\n……店内でのナンパはやめてください。=Khách hàng ơi, cô ấy ổn chứ? Xin hãng tránh tán tỉnh người trong cửa hàng.
ふえ？　あ、あの……その……=Hả? Ưm... chuyện đó...
こういうところにいるオタクはちょろい、みたいな勘違いした人、\n結構いるんですよね！=Ở nơi như thế này, có nhiều người hiểu lầm và nghĩ rằng otaku là con mồi dễ sao!
そそそ、そういうのではなくてですね……=K-K-Không, không phải vậy...
あまりしつこいようですと、警察を呼びますよ？=Nếu anh tiếp tục quá mức, chúng tôi sẽ phải gọi cảnh sát.
えええ！？　そ、それは困るです……=C-Cái gì!? Tôi... Tôi thà anh đừng...
大丈夫よ、あたしたちは味方だから！\n観念しなさいナンパ男！=Không sao đâu, chúng tôi ủng hộ cô ấy! Bỏ cuộc đi, ông "nghệ sĩ bắt chuyện"!
誤解です。=Đó là sự hiểu lầm.
祈梨ちゃん助けて。=Cứu! Inori-chan!
誤解は誤解ですけど、この状況ではどうしようもないです……=Hiểu lầm thì là hiểu lầm, nhưng trong tình huống này, chúng tôi cũng chẳng làm được gì...
またこの子に話しかけて！　どうやら懲りてないようですね。=Nói chuyện với cô gái đó nữa! Có vẻ như cô ấy chưa học được bài học.
こ、こっち見られても困るですよお兄さん……=A-Anh nhìn em kiểu đó... em thấy ngượng quá, Onii-san...
勝手に名前までつけて呼んで！\n見苦しいですよ！=Gọi tên người ta mà không xin phép! Thật là không đẹp mắt!
店長！　警察を……=Quản lý! Gọi cảnh sát đi...
ま、待つです！\nえ、ええと……このお兄さんはあたしの知り合いです！=K-Khoan đã! Ưm... người này là quen biết của em!
え？　そうなの？\nじゃあどうして……あっ！=Hả? Thật hả? Vậy tại sao... À!
……そうよね……同人誌を買ってるところを\n知り合いに見られたら隠したくなる気持ち……分かるわ……=...Biết đâu, không phải vậy, nhưng nếu người quen thấy em mua doujinshi, em sẽ muốn che giấu... Em hiểu rồi.
はぁ……そういうことでしたら……\n次からはこういうことはやめてくださいね？=Haa... Nếu là vậy... Lần sau đừng làm chuyện như thế nữa, được chứ?
お兄さんのほうも。\n同人誌の物色中に声をかけるのはマナー違反ですよ？=Anh cũng vậy, Onii-san. Bắt chuyện khi đang tìm doujinshi là không lịch sự đâu, biết chứ?
ご迷惑おかけしました。=Chúng tôi xin lỗi.
反省するですよ、まったく……\nあ、あたしも謝るです！？\nあうう……ごめんなさいぃ……=Thật sự xin lỗi! À... ý là cả tôi nữa à? Ui, tôi xin lỗi...
ほんと、いい迷惑です！\nぴぇっ？　あ、あたしもですか？\nうう……ご迷惑おかけしましたです……=Thật sự! Các người thật là phiền phức! Pweh? C-Cả tôi nữa? Ui... Xin lỗi vì đã gây phiền...
まったく！　大恥かいたですよ！\nあの店もういけないです！\nあうう……あそこでしか手に入らないものも多いのに……=Thật đấy! Lần đó thật xấu hổ! Em không thể quay lại cửa hàng đó nữa! Auuu... Ở đó có nhiều thứ chỉ có thể mua được thôi...
まあ、今日はこいつを手に入れたあとだったのでいいですけど……\nって、なんですか。\nもしかしてお兄さんも同人誌はいかがわしいものとか思ってるです！？=Thôi, hôm nay chúng ta đã lấy được thứ muốn rồi, nên coi như xong... Khoan, chuyện gì vậy? Lẽ nào Onii-san cũng nghĩ doujinshi toàn là truyện khiêu dâm!?
それは誤った認識です！\nこの『竜胆ほうきのアストルムプレイ日記』なんかは\n健全そのものですよ。ほら！=Đó là nhận thức sai lầm! "Astrum Play Diary" của Larkspur Broom hoàn toàn lành mạnh. Nhìn kìa!
はー、やっと買えたです！\nこのご時勢にイベントにもでてこないし電子版もなし！\n委託販売のみの同人誌なんて珍しいですよ。=À, cuối cùng cũng lấy được rồi! Thời đại này, không bán ở sự kiện, không có bản số! Đó là doujinshi hiếm chỉ bán consignment.
って、お兄さん知らないです！？\nはぁ？　ほんとに？　えええええ？=Khoan, Onii-san, anh không biết về cái này!? Hả? Thật hả? Eeeeeeh?
お兄さん、「竜胆ほうき」先生を知らないですか！？\nありえなくないです？　それはモグリですよ、モグリ！\nとんだエアプやろうですよ！=Onii-san, anh không biết sensei "Larkspur Broom"!? Không thể tin nổi!? Cái airplay Ridiculus đó!? Anh sống dưới hầm sao!
大手SNSでイラスト絵日記をアップしてるけど、\nすぐに消しちゃうですよ。まとめサイトもすぐなくなっちゃうし……\n噂では月間アストルムの取材のオファーも断ったとか……=Bà ấy đăng nhật ký minh họa lên SNS lớn rồi xóa nhanh. Các trang tổng hợp cũng biến mất trong chớp mắt... Có tin đồn bà ấy từ chối lời mời phỏng vấn của Monthly Astrum...
そんな、正体不明の謎作家「竜胆ほうき」先生の\n日記をまとめて読めるのはこのまとめ同人誌だけ！\nしかも書き下ろしつきです！=Chỉ có thể đọc toàn bộ nhật ký của tác giả bí ẩn "Larkspur Broom" tại một nơi, doujinshi tổng hợp này! Lại còn có thêm truyện mới!
……まあ、お兄さんがどうしても読みたいというのなら、\n見せてやってもいいですよ？\nこの面白さを知らないのはもはや罪ですからね……=...Thôi, nếu anh thực sự muốn đọc, em cho anh xem, được chứ? Không biết mức độ tuyệt vời này gần như là tội lỗi...
あたしのミステリオン森林より広い心に感謝しながら読むですよ！\nはい、そこつめて座るです！=Em sẽ đọc trong khi cảm ơn trái tim mình, lớn hơn Rừng Mysterion! Được, ngồi đây và cắm cái này vô!
うーん、しかし「竜胆ほうき」先生って\nどんな人なんですかね……=Hm, nhưng em tự hỏi sensei "Larkspur Broom" là người như thế nào nhỉ...
きっと面倒見がよくてやさしくて美人な人ですよ……あたしに\nドラゴンのアバターくれた変なニヤニヤおばさんとは大違いです！\nうん？　この書き下ろしの……なんですかね、このちんちくりん。=Bà ấy chắc là người rất quan tâm, dịu dàng và xinh đẹp... Hoàn toàn khác với bà dì cười khùng khục kỳ quặc đã tặng em avatar rồng! Hả? Trong truyện mới này... Cái gì vậy, trông hơi ngốc nghếch.
『私がかわいがっている子の似顔絵だよ～\nちょっとおばかで、放っておけない感じ♪\nまだなついてくれないけどそこがかわいいんだ～』="Đây là chân dung đứa trẻ tôi chăm sóc~ Hơi ngốc một chút, nhưng đó là điểm dễ thương♪ Vẫn chưa thân thiết với tôi, nhưng đó là điều đáng yêu~"
くぅ～！　なんて贅沢なヤツですかこいつは！\n「竜胆ほうき」先生にかまってもらえるだけで\nうらやましいのに！　無礼にもほどがあるですよ！=Grr... Sao bà ấy có thể được sủng ái thế! Chỉ được sensei "Larkspur Broom" chú ý thôi cũng đã đố kỵ rồi! Quá là vô lễ!
ああ～、ねたましいです～！\nあたしにはあのニヤニヤおばさんみたいなのしか寄ってこないのに！=À, ghen tị quá! So với em, em chỉ nhận được cái avatar rồng từ bà dì cười khùng khục kỳ quặc kia!
でもあたしだって負けないです！\nあのおばさんからもらったドラゴンアバターでのし上がって……=Nhưng em sẽ không thua! Em sẽ leo bậc thang với avatar rồng bà dì tặng...
アストルムでビッグになって、\n「竜胆ほうき」先生に会ってやるですよ！=Em sẽ nổi tiếng trong Astrum và gặp sensei "Larkspur Broom"!
はい、お疲れ様。あんたってイノリちゃんといると\nいつもトラブルに巻き込まれてるわね……=Thôi, giỏi lắm. Cậu lúc nào cũng gặp rắc rối khi ở với Inori...
それにしてもその絵日記にでてくる子って、\nすごく見覚えある気がしない？=Nhân tiện, đứa trẻ trong nhật ký minh họa có vẻ quen quen nhỉ?
こういうの、当の本人は案外気付かないものなのかしらね。\n自分で自分に嫉妬してるっていうのもなんだか不思議な構図だけど。=Mình tự hỏi liệu người như vậy có nhận ra điều này không? Tình huống ghen tị với chính mình thật kỳ lạ...
うーん、それにしても気付いていないのはお互い様？\nそうじゃなくて向こうは気付いてるんだとしたら……\nもうちょっと調べてみる価値はありそうね……=Hmm, nhưng mình tự hỏi liệu đây có phải là hai chiều không? Và nếu không, nếu họ đã nhận ra... Có thể đáng để điều tra thêm...
って、これはこっちの話だから気にしないでいいわ。\nそれよりも、イノリちゃんのことちゃんと見ていてあげるのよ？=Khoan, đây là chuyện của tôi, đừng lo. Quan trọng hơn, cậu có trông chừng Inori không?
本人もたぶんよく知らないで受け取っちゃった力みたいだし、\n覚醒っていうのもよく分かってない感じよね……\nあんたがしっかりして、暴走しないようにしてあげなさい。=Cô ấy có lẽ không biết nhiều về sức mạnh nhận được hay "tỉnh thức" là gì... Cậu nên đảm bảo cô ấy kiểm soát được và không điên loạn.
……って、もしかしてそれも含めてあの人の掌の上なのかしら……\nはあ、まあ考えてもしょうがないわね。=...Lẽ nào cô ấy cũng dưới ảnh hưởng của người đó? Thôi, suy nghĩ cũng chẳng thay đổi được gì.
女性客=Khách Hàng Nữ
あんたはあんたにできることをしてちょうだい。いいわね？\nそれじゃあね。ばいばい。=Làm gì được thì làm. Được chứ? Thôi, tạm biệt!
お兄さん、お兄さーん！　やっと起きたですか。\nまたこんなところで寝ちゃってたですよ……=Onii-san, Onii-san! Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Lại ngủ ở chỗ như thế này...
それにしてもまた変な夢でしたね……\n って、お兄さんも見たですか？=Nhưng, là giấc mơ kỳ lạ nữa nhỉ? Khoan, anh cũng thấy giấc mơ đó à?
夢の中でなにか買い物してたですよ……\nってそうだったぁ！！=Trong giấc mơ em đi mua thứ gì đó... Đúng rồi, đúng vậy!
なんか引っかかってると思ったら……思い出したですよ！\n今日は……=Em cảm thấy có điều gì đó ám ảnh... Em nhớ ra rồi! Hôm nay là...
カルミナの新しい写真集の発売日ですよ！\nなんでこんなこと忘れてたですかあたしは！！\n今すぐ買いに行かないと売り切れるですよ！=Ngày phát hành album ảnh mới của Carmina! Tại sao em lại quên chuyện như thế này?! Phải mua ngay, không là hết hàng!
ちょうど手元にはお金が……\nあうう、でもこのお金はお兄さんにおごるときめたお金です……\nく、うう……あ、あたしは……=Và em may mắn có ít tiền trên người... Ui, nhưng số tiền này định dùng để chiêu đãi anh... Ui, phải làm sao đây...
ぶ、物欲は制御してこそのギャングスタです……\nここは涙を飲んで……=C-Chống lại sự vật chất là bản chất của tay sai... Em đành phải nuốt nước mắt...
へ？　お兄さんが写真集を買ってくれるですか？\nでもどうせお兄さんのバイト代なんて小銭しか……=Hả? Anh định mua album ảnh, Onii-san? Nhưng tiền làm thêm của anh chỉ là tiền lẻ...
はうっ、ちゃんとお札まであるです！\n確かにこれだけあれば写真集は買えるですけど……\n本当にいいんですか？=Ui, em có vài tờ giấy bạc! Với số này, chắc chắn mua được album ảnh... Anh thực sự ổn với việc này chứ?
これはお礼だから。=Coi như là lời cảm ơn.
お詫びの代わり。=Như một lời xin lỗi.
お兄さん……\nそ、そういうことなら素直に受け取るです！\nお兄さんの気持ち、使わせてもらうです！=Onii-san... Nếu vậy, em sẽ biết ơn mà nhận! Em sẽ sử dụng tình cảm của anh.
ま、まあ……そこまでいうなら……\nお兄さんの顔を立てて、ありがたく受け取ってあげるです。=Thôi, nếu anh nói vậy... Em sẽ vui vẻ nhận, vì anh.
おっと、こんなことしてる場合じゃないですよ！\n売り切れる前に確保するです！\nそのあとにたっぷりおごってやるですから、走るですよ！=Ôi, chúng ta không nên đứng đây như vậy! Phải đặt trước trước khi bán hết! Sau đó tôi sẽ chiêu đãi cậu, nên chạy thôi!
いくですよ……全力ダッシュです！=Đi thôi... chạy hết tốc lực!
夕焼けの中、イノリと二人で全力で走っていく\n{playername}であった。=Dưới bóng hoàng hôn, {playername} và Inori chạy hết sức.