アニメ店員=Nhân viên bán hàng Anime
アメスの夢の中でイノリと再会した{playername}はイノリの憧れの作家の同人誌を見せられる。その同人誌で描かれる少女に嫉妬するイノリだが、アメスはそれを自分に嫉妬していると面白がるのだった。=Trong giấc mơ của {playername}, cô ấy tái ngộ Inori, người cho cô xem một bộ doujinshi của tác giả mà cô ngưỡng mộ. Inori trở nên ghen tị với cô gái được vẽ trong doujinshi, nhưng Amess thấy thú vị khi Inori có thể ghen tị với cô ấy.
ランドソルの路地裏を歩いていた{playername}を\n元気な声が呼び止める。=Khi {playername} đi qua các ngõ hẻm phía sau Landosol, cô bị một giọng nói vui vẻ gọi lại.
お兄さん！　探したですよ！\nまったく、どうせヒマしてるんでしょうし、\nせっかくならもっと分かりやすいところをぶらぶらするです！=Anh! Em tìm thấy anh rồi! Thật sự, em cá là anh đang lười biếng, nên đi chỗ nào vui hơn đi!
おっとっと、そうだった。\nふっふっふ……尻尾を振って喜びやがれですよ、お兄さん！\n今日はなんと……あたしがおごってやるです！=Ố, phải rồi. Hehe... vẫy đuôi vui sướng đi, anh! Hôm nay, thay đổi một chút, em sẽ chiêu đãi anh!
こないだ火山で覚醒したあたしが\nお兄さんを守るために魔物をちぎっては投げちぎっては投げしたのは\n当然おぼえてるですよね？=Nhớ hôm kia em tỉnh thức trong núi lửa để bảo vệ anh chứ? Em xé tan và ném những con quái vật đó, tất nhiên anh nhớ rồi, đúng không?
……そんなことしたっけ？=...Anh có làm chuyện đó không?
うん、そうだね。=Ừ, đúng vậy.
したですよ！\nふっふっふ、まあ一発で仕留めたですから\nちぎっても投げてもいないですけどね！=Em làm rồi! Hehehe, à, em đánh bại chúng chỉ trong một phát, nên không xé tan và ném chúng, nhưng cũng được!
そうです！　さすがお兄さん！\n理解が早くて助かるですよ。=Chính xác! Đúng như mong đợi, anh! Anh hiểu rất nhanh, em yên tâm rồi.
……まあ、実際にはあれもカヤぴぃと同じで\n完全な覚醒じゃあなかったみたいですけど……=...Nhưng mà, có vẻ đó không phải là sự tỉnh thức hoàn toàn, như Kaya-pii và boss...
その時お兄さんを守って戦った話をしたら、なんかカヤぴぃとボスが\nお小遣いとお給料をくれたですよ。えへへへ……=Khi em kể với họ về trận chiến em bảo vệ anh, Kaya-pii và Boss đã cho em một ít tiền trợ cấp và lương. Hehehe...
……とはいえ、こないだのうっかり買い物の分ひかれちゃったせいで\nすぐに消え失せちゃう額ですけど……=...Nhưng mà, anh biết đấy, số tiền đó chỉ là một chút xíu, và em đã tiêu hết trong những lần đi mua sắm thất bại, nên nó biến mất thật nhanh...
まあこれもお兄さんのおかげってのもほんのちょっとだけはあるので\n今日はあたしのおごりってわけです！=Dù sao thì cũng nhờ anh một chút, nên hôm nay em sẽ chiêu đãi anh!
ギャングたるもの、宵越しの金をもつなんてダサい真似はできないです！\nさあ、パーッといくですよ！\nこれがあたしのギャングロードの第一歩です！=Gangster thực thụ không thể giữ tiền qua đêm; đó là một mánh lới sến sẩm! Giờ thì đi hết mình thôi! Đây là bước đầu tiên trên hành trình trở thành chủ găng của em!
お兄さん、うれしいのは分かるですけどそこまで光らなくても……\n光？　お、お兄さん！\nまたなんか、光ってる……です……=Anh, em hiểu là anh vui, nhưng không cần phải lấp lánh đến thế... Lấp lánh? Anh! Nó lại phát sáng rồi...
アニメショップにきた{playername}は、\n見覚えのある姿を見かける。=Trong cửa hàng anime, {playername} thấy một bóng người quen thuộc.
あ、あの……なんなんですかさっきから……\nこっちをじろじろと見て……\nあんまりしつこいと人を呼ぶです……あれ？=Ơ, sao anh cứ nhìn em như thế... Nếu tiếp tục, em sẽ gọi người... Hả?
祈梨ちゃんだよね？=Anh là Inori-chan phải không?
やっぱり祈梨ちゃんだ。=Chắc chắn là Inori-chan rồi.
……はあ？　最強アストルムプレイヤー祈梨さんとか\nそんな人知らないですよ～？\nていうかお兄さんはどちら様でしょうか～？=Hả? Em không quen ai tên Inori-san, đặc biệt không phải 'Người chơi Astrum Mạnh Nhất' hay gì đó. À, còn anh 'Onii-san' này là ai vậy?
……知らない人ですね……\nひ、人違いですよ？=...Em không biết người đó... L-Lỗi cá nhân, chắc vậy?
お客さま？　どうかなさいましたか？=Khách hàng? Có chuyện gì cần em giúp không?
ぴゃっ？　え、あの……=Pya?!! eeh, ừm...
その男の人が、初対面のそこの子にしつこく絡んでたみたいで……=Ồ, ừm, anh chàng kia đang cố tình quấy rối cô gái mới gặp...
大丈夫ですか、お客さま。\n……店内でのナンパはやめてください。=Khách hàng ơi, cô ổn chứ? Vui lòng đừng tán tỉnh người trong cửa hàng.
ふえ？　あ、あの……その……=Hả? Ưm... cái đó...
こういうところにいるオタクはちょろい、みたいな勘違いした人、\n結構いるんですよね！=Ở nơi như thế này, có nhiều người hiểu lầm và nghĩ rằng otaku là con mồi dễ săn!
そそそ、そういうのではなくてですね……=K-K-Không, không phải vậy...
あまりしつこいようですと、警察を呼びますよ？=Nếu anh cứ tiếp tục, chúng tôi sẽ phải gọi cảnh sát.
えええ！？　そ、それは困るです……=C-Cái gì!? Tớ... tớ thà anh đừng...
大丈夫よ、あたしたちは味方だから！\n観念しなさいナンパ男！=Không sao, chúng tôi ủng hộ cô! Bỏ cuộc đi, anh chàng tán tỉnh!
誤解です。=Đó là sự hiểu lầm.
祈梨ちゃん助けて。=Cứu! Inori-chan!
誤解は誤解ですけど、この状況ではどうしようもないです……=Hiểu lầm thì là hiểu lầm, nhưng trong tình huống này, chúng tôi cũng chẳng làm được gì nhiều...
またこの子に話しかけて！　どうやら懲りてないようですね。=Nói chuyện với cô gái đó nữa! Có vẻ như cô ấy chưa học được bài học.
こ、こっち見られても困るですよお兄さん……=A-Anh nhìn em như vậy khiến em ngượng quá, Onii-san...
勝手に名前までつけて呼んで！\n見苦しいですよ！=Gọi tên cô ấy mà không xin phép! Thật không đúng mực!
店長！　警察を……=Quản lý! Gọi cảnh sát đi...
ま、待つです！\nえ、ええと……このお兄さんはあたしの知り合いです！=K-Khoan đã! Ơ... thằng này là người quen của em!
え？　そうなの？\nじゃあどうして……あっ！=Hả? Thật sao? Vậy tại sao... À!
……そうよね……同人誌を買ってるところを\n知り合いに見られたら隠したくなる気持ち……分かるわ……=...Biết đấy, không phải vì thế, nhưng nếu ai đó quen biết thấy em mua doujinshi, em sẽ muốn giấu đi... Em hiểu mà.
はぁ……そういうことでしたら……\n次からはこういうことはやめてくださいね？=Haa... Nếu vậy... Lần sau đừng làm những chuyện như vậy nữa, nhé?
お兄さんのほうも。\n同人誌の物色中に声をかけるのはマナー違反ですよ？=Onii-san cũng vậy. Bắt chuyện khi đang tìm doujinshi là không lịch sự đấy, biết không?
ご迷惑おかけしました。=Chúng tôi xin lỗi.
反省するですよ、まったく……\nあ、あたしも謝るです！？\nあうう……ごめんなさいぃ……=Chúng tôi thực sự xin lỗi! À... ý cũng là em nữa hả? Ugh, xin lỗi...
ほんと、いい迷惑です！\nぴぇっ？　あ、あたしもですか？\nうう……ご迷惑おかけしましたです……=Thiệt là, cô làm phiền quá! Pweh? E-Em nữa? Ugh... Xin lỗi vì đã gây phiền phức...
まったく！　大恥かいたですよ！\nあの店もういけないです！\nあうう……あそこでしか手に入らないものも多いのに……=Thiệt hồi! Vừa rồi thật ngượng! Em không thể chịu được cái tiệm đó nữa! Auuu... Ở đó có nhiều thứ chỉ có thể mua được ở đó...
まあ、今日はこいつを手に入れたあとだったのでいいですけど……\nって、なんですか。\nもしかしてお兄さんも同人誌はいかがわしいものとか思ってるです！？=Ừ, hôm nay chúng em cũng lấy được đồ muốn rồi, nên cũng được... Khoan, chuyện gì vậy? Onii-san cũng nghĩ doujinshi lúc nào cũng về chuyện tục tĩu hả!?
それは誤った認識です！\nこの『竜胆ほうきのアストルムプレイ日記』なんかは\n健全そのものですよ。ほら！=Đó là nhận thức sai lầm! "Nhật ký chơi Astrum" của Larkspur Broom hoàn toàn lành mạnh. Nhìn đi!
はー、やっと買えたです！\nこのご時勢にイベントにもでてこないし電子版もなし！\n委託販売のみの同人誌なんて珍しいですよ。=À, cuối cùng cũng lấy được! Thời đại này mà không có bán ở sự kiện, không có bản số! Đây là doujinshi hiếm chỉ bán theo đặt hàng.
って、お兄さん知らないです！？\nはぁ？　ほんとに？　えええええ？=Khoan, Onii-san không biết về cái này hả?! Hả? Thật sao? Eeeeeeh?
お兄さん、「竜胆ほうき」先生を知らないですか！？\nありえなくないです？　それはモグリですよ、モグリ！\nとんだエアプやろうですよ！=Onii-san không biết "Larkspur Broom" sensei hả?! Không thể tin được? Cái Moguri, Mogri! Cái Ridiculus airplay đó!? Anh đang sống dưới hầm đá hả!
大手SNSでイラスト絵日記をアップしてるけど、\nすぐに消しちゃうですよ。まとめサイトもすぐなくなっちゃうし……\n噂では月間アストルムの取材のオファーも断ったとか……=Cô ấy đăng nhật ký minh họa lên SNS lớn nhưng xóa nhanh. Các site tổng hợp cũng biến mất trong chớp mắt... Có tin đồn rằng cô ấy từ chối lời mời phỏng vấn của Monthly Astrum...
そんな、正体不明の謎作家「竜胆ほうき」先生の\n日記をまとめて読めるのはこのまとめ同人誌だけ！\nしかも書き下ろしつきです！=Bạn chỉ có thể đọc nhật ký của tác giả bí ẩn "Larkspur Broom" ở một nơi duy nhất, doujinshi tổng hợp này! Và còn có thêm truyện mới nữa!
……まあ、お兄さんがどうしても読みたいというのなら、\n見せてやってもいいですよ？\nこの面白さを知らないのはもはや罪ですからね……=...Nếu anh thực sự muốn đọc, em có thể cho xem, được chứ? Không biết mức độ tuyệt vời này gần như là tội lỗi...
あたしのミステリオン森林より広い心に感謝しながら読むですよ！\nはい、そこつめて座るです！=Em sẽ đọc trong khi cảm tạ trái tim em, rộng lớn hơn Rừng Mysterion! Được, ngồi đây và lấy cái đó ra!
うーん、しかし「竜胆ほうき」先生って\nどんな人なんですかね……=Hm, nhưng em tò mò không biết "Larkspur Broom" sensei là người như thế nào...
きっと面倒見がよくてやさしくて美人な人ですよ……あたしに\nドラゴンのアバターくれた変なニヤニヤおばさんとは大違いです！\nうん？　この書き下ろしの……なんですかね、このちんちくりん。=Cô ấy chắc là người rất quan tâm, dịu dàng và xinh đẹp... Hoàn toàn khác với bà cô cười khẩy kỳ quái đã cho em avatar rồng! Hả? Trong truyện mới này... Đây là cái gì vậy, trông hơi ngốc.
『私がかわいがっている子の似顔絵だよ～\nちょっとおばかで、放っておけない感じ♪\nまだなついてくれないけどそこがかわいいんだ～』="Đây là chân dung đứa trẻ em đang chăm sóc~ Hơi ngốc nghếch, nhưng đó là điều khiến nó dễ thương♪ Nó vẫn chưa thân thiện với em, nhưng đó là điều khiến nó đáng yêu~"
くぅ～！　なんて贅沢なヤツですかこいつは！\n「竜胆ほうき」先生にかまってもらえるだけで\nうらやましいのに！　無礼にもほどがあるですよ！=Grr... Sao cô ấy lại được nuông chiều thế! Chỉ được "Larkspur Broom" sensei chú ý thôi cũng đã đáng ghen tị rồi! Cái này thật quá mức!
ああ～、ねたましいです～！\nあたしにはあのニヤニヤおばさんみたいなのしか寄ってこないのに！=À, em ghen tị quá! So với em, em chỉ có mỗi bà cô cười khẩy kia thôi!
でもあたしだって負けないです！\nあのおばさんからもらったドラゴンアバターでのし上がって……=Nhưng em sẽ không bại! Em sẽ leo bảng xếp hạng với avatar rồng mà bà cô đó cho em...
アストルムでビッグになって、\n「竜胆ほうき」先生に会ってやるですよ！=Em sẽ nổi tiếng trong Astrum và gặp "Larkspur Broom" sensei!
はい、お疲れ様。あんたってイノリちゃんといると\nいつもトラブルに巻き込まれてるわね……=Ừ, làm tốt lắm. Cậu lúc nào cũng gặp rắc rối khi ở với Inori...
それにしてもその絵日記にでてくる子って、\nすごく見覚えある気がしない？=Nhân tiện, cô gái trong nhật ký minh họa đó trông có quen không?
こういうの、当の本人は案外気付かないものなのかしらね。\n自分で自分に嫉妬してるっていうのもなんだか不思議な構図だけど。=Em tò mò không biết người như cô ấy có bao giờ nhận ra không? Tình huống ghen tị với chính mình thật kỳ lạ...
うーん、それにしても気付いていないのはお互い様？\nそうじゃなくて向こうは気付いてるんだとしたら……\nもうちょっと調べてみる価値はありそうね……=Hmm, nhưng em tò mò không biết có phải là hai chiều không? Và nếu không, nếu họ đã nhận ra... Có lẽ đáng để điều tra thêm...
って、これはこっちの話だから気にしないでいいわ。\nそれよりも、イノリちゃんのことちゃんと見ていてあげるのよ？=Khoan, đây là chuyện của em, nên đừng lo. Quan trọng hơn, cậu có trông chừng Inori không?
本人もたぶんよく知らないで受け取っちゃった力みたいだし、\n覚醒っていうのもよく分かってない感じよね……\nあんたがしっかりして、暴走しないようにしてあげなさい。=Cô ấy có lẽ không biết nhiều về sức mạnh nhận được hay "thức tỉnh" là gì... Cậu nên đảm bảo cô ấy giữ được kiểm soát và không điên loạn.
……って、もしかしてそれも含めてあの人の掌の上なのかしら……\nはあ、まあ考えてもしょうがないわね。=...Có thể cô ấy cũng dưới ảnh hưởng của người đó? Ừ, suy nghĩ về nó cũng chẳng thay đổi được gì.
女性客=Khách hàng nữ
あんたはあんたにできることをしてちょうだい。いいわね？\nそれじゃあね。ばいばい。=Làm những gì cậu có thể làm. Được chứ? Vậy thì, tạm biệt!
お兄さん、お兄さーん！　やっと起きたですか。\nまたこんなところで寝ちゃってたですよ……=Onii-san, Onii-san! Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Lại ngủ ở chỗ như thế này nữa...
それにしてもまた変な夢でしたね……\n って、お兄さんも見たですか？=Nhưng, lần này lại là giấc mơ kỳ quái nữa, phải không? Khoan, anh cũng có giấc mơ đó hả?
夢の中でなにか買い物してたですよ……\nってそうだったぁ！！=Trong giấc mơ em đang mua sắm thứ gì đó... Phải, chính là vậy!
なんか引っかかってると思ったら……思い出したですよ！\n今日は……=Em cảm thấy có điều gì đó nhói lên... Em nhớ rồi! Hôm nay là...
カルミナの新しい写真集の発売日ですよ！\nなんでこんなこと忘れてたですかあたしは！！\n今すぐ買いに行かないと売り切れるですよ！=Ngày phát hành album ảnh mới của Carmina! Tại sao em lại quên chuyện như thế này?! Phải mua ngay, không là hết hàng!
ちょうど手元にはお金が……\nあうう、でもこのお金はお兄さんにおごるときめたお金です……\nく、うう……あ、あたしは……=Và may mắn em có ít tiền trên người... Agh, nhưng số tiền này định dùng để chiêu đãi anh... Ugh, phải làm sao đây...
ぶ、物欲は制御してこそのギャングスタです……\nここは涙を飲んで……=C-Chống lại chủ nghĩa vật chất là một phần của việc là tay sai... Chỉ còn nước nuốt nước mắt...
へ？　お兄さんが写真集を買ってくれるですか？\nでもどうせお兄さんのバイト代なんて小銭しか……=Hả? Anh định mua album ảnh hả, Onii-san? Nhưng tiền làm thêm của anh chỉ là tiền lẻ thôi...
はうっ、ちゃんとお札まであるです！\n確かにこれだけあれば写真集は買えるですけど……\n本当にいいんですか？=Ugh, em cũng có ít tiền mặt! Với số này, chắc chắn mua được album... Anh thực sự ổn với việc này chứ?
これはお礼だから。=Coim đây là lời cảm ơn.
お詫びの代わり。=Như một lời xin lỗi.
お兄さん……\nそ、そういうことなら素直に受け取るです！\nお兄さんの気持ち、使わせてもらうです！=Onii-san... Nếu vậy, em sẽ vui vòng nhận! Em sẽ sử dụng tấm lòng của anh.
ま、まあ……そこまでいうなら……\nお兄さんの顔を立てて、ありがたく受け取ってあげるです。=Nếu anh nói vậy... Em sẽ vui vòng nhận, vì anh.
おっと、こんなことしてる場合じゃないですよ！\n売り切れる前に確保するです！\nそのあとにたっぷりおごってやるですから、走るですよ！=Ối trời! Chúng ta không thể đứng đây được! Phải lấy được trước khi cháy hàng! Sau đó mình sẽ chiêu đãi cậu, nên chạy thôi!
いくですよ……全力ダッシュです！=Chúng ta... chạy hết tốc lực!
夕焼けの中、イノリと二人で全力で走っていく\n{playername}であった。=Dưới bóng hoàng hôn, {playername} và Inori chạy hết sức mình.