路地裏でごろつきたちに追われる少女をかくまった{playername}。しかし少女はごろつきと共に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われるギャングの構成員、イノリだった。=Trên những con hẻm phía sau, {playername} che chở một cô gái bị du đãng truy đuổi. Tuy nhiên, cô gái, Inori, là một thành viên băng nhóm bị Nightmare của Hiệp Sĩ Hoàng Gia truy đuổi.
ランドソルの路地裏に迷い込んでしまった{playername}は、\n背後からの声に気付き振り返った。=Lạc lối trong những con hẻm phía sau của Landosol, {playername} nghe thấy giọng nói phía sau và quay lại.
待てー！=Khoan đã!
へーん！　待てといわれて待つバカがいるかです！=Này! Ai là thằng ngốc vừa được bảo đợi mà vẫn đợi!
ぶげっ！？　こら！　おまえ！\nなに道の真ん中でぼーっと突っ立ってやがるです！=Hả!? Này, cậu! Sao cậu đứng giữa đường như thằng ngốc vậy!
って、やばいです！\n追いつかれちゃうですよ！！=Xấu rồi! Họ đuổi kịp rồi!
追われてるの？=Cậu bị truy đuổi ư?
逃げてるの？=Cậu đang chạy trốn ư?
そんなの見て分かれです！\nあーもう！　捕まったらおまえのせいです！=Nhìn là biết rồi! Ui! Nếu tôi bị bắt, lỗi tại cậu!
だったらどうだって言うんです？\nおまえには関係のない話……=Và cậu đề xuất gì? Không phải chuyện của cậu...
ああもう！　こんなことしてる時間ないですよ！\nどどど、どうすれば……=Ồ không! Chúng ta không có thời gian cho chuyện này! P-phải làm sao đây...
少女をかくまう。=Che giấu cô gái.
ひゃっ！　な、なにするで……っ！？=Hây! P-p cậu làm gì...!
{playername}が少女をマントの影に隠すと同時に\nあきらかに身なりの怪しい男たちが現れる。=Khi {playername} che giấu cô gái trong bóng tối của chiếc áo choàng, những người đàn ông đáng ngờ xuất hiện.
あ、あれ？　いねえぞ？\nさっきここの角まがってったよな？=Hả? Cô ta không ở đây ư? Lúc nãy cô ta không rẽ ở góc này sao?
まさか見失ったのか？\nおいおいおい、どーすんだよ……=Có khi họ đã mất dấu cô ta? Này, này, này, phải làm sao đây...
むー！？　むー！　むー！=Muu!? Muu! Muu!
静かに……=Im lặng...
むぁ！？　むむむむむむぁむむぐ！\n（はぁ！？　だいじょうぶじゃないですよ！）=Muwa!? Mumumumumu! (Hả!? Chuyện này không tốt!)
むむむー！　むむむむぐぐ！\n（おまえー！　離せですよ！）=Mumuu! Mumumumugugu! (Này! Thả tôi ra!)
とにかく今はいくしかねえ！　あの子だけならなんとかなるだろ！=Dù sao, chúng ta phải đi ngay! Có lẽ chỉ cần cô gái đó là được!
ならねえからオレらが出張ってんだけど……\nってやべえ、もう追いついてきやがった！　ずらかるぞ！=Nếu không, chúng ta sẽ phải can thiệp... Ồ không, họ đuổi kịp rồi! Tản ra!
こっちだ！　逃げ足の速い奴らめ……\nいったいどっちへいったんだ？=Bên này! Những tên có chân nhanh... Họ đi đâu rồi?
ぷはーっ！　な、なにしやがるです……\nって、な、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Pufaa! P-p cậu làm gì... Này, đó là Nightmare the Royal Knights!
む、そこの君！　今その少女を拘束していなかったかね？=Ừm, cậu kia! Lúc nãy cậu không phải đang trói cô gái đó sao?
追われていたので。=Cô ấy đang bị truy đuổi.
保護していました！=Tôi đang bảo vệ cô ấy!
それでかくまってたつもりなんですか？\nはぁ……なんなんですかこいつは……=Vậy, cậu đang che giấu tôi? Hả... chuyện gì đang xảy ra đây...
はぁ？　保護？\nなに言ってやがるですおまえは？=Hả? Bảo vệ tôi? Cậu đang nói gì vậy?
なるほど……先ほどの連中から……\nよくやってくれた。この少女は我々で保護しよう。=Ra vậy... cậu đã xử lý tốt với bọn chúng lúc nãy. Để chúng tôi đảm nhận việc bảo vệ cô gái này.
は、はあ！？　待つですよ！！\nべべべ、別に迷子とかじゃないです！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の世話になんかならないですよ！=Hả?! Khoan đã!! T-t-tôi không lạc hay gì cả! Tôi không cần giúp đỡ từ Nightmare the Royal Knights!
ふむ、そういうわけにもいかんのだよ。\nしかしこの少女どこかで……=Hừm, chúng tôi không thể cho phép. Tuy nhiên, cô gái này dường như...
ぴぃっ！？\nな、なんのことですかねー？\nよく分かんないですねー？=Pii!? P-p các người đang nói gì? Tôi hoàn toàn không hiểu!
おっと、今はそれどころではなかった！\n先ほどの連中を追わねば。\n君、奴らはどっちに逃げたか分かるかね？=Ồ, bây giờ không phải lúc cho chuyện đó! Chúng ta phải đuổi theo bọn chúng lúc nãy. Này, cậu biết họ đi hướng nào không?
それならたぶんあっちですー\nたぶんきっとそうにちがいないですー=Có lẽ hướng đó—có lẽ, gần như chắc chắn hướng đó!
そっちって……=Hướng đó...
いいから！　おまえは黙ってろです！=Kệ đi! Cứ giữ im lặng!
そうか！　情報感謝する！\nその少女はあとで詰め所まで連れてきてくれたまえ！\nでは失礼！　いくぞ！=Hiểu rồi! Cảm ơn thông tin! Sau đó đưa cô gái đó đến điểm hẹn! Xin lỗi, đi thôi!
だからいかないっていってるですよ！！\nふぅ、まったく……=Tôi đã bảo đừng đi!! Phhh, thật sự...
いやー危ないところだったな。=Phhh, suýt thì.
ほんとほんと、危機一髪だぜ。\nいやーなんとかなってよかったな、イノリちゃん。=Ừ, thật sự, suýt thì. Chà, chúng ta đã xử lý được, Inori-chan.
なーにがよかったなイノリちゃん、ですか！\nおまえたち！　なに幹部をおいて勝手に逃げてやがるです！=Cái gì là 'xử lý được' hả, Inori-chan? Các cậu đã bỏ tôi lại và chạy một mình!
いや、いきなり消えられたらどうしようもないって。=Không, chúng tôi không thể làm gì nếu cậu đột ngột biến mất.
兄ちゃんも身構えなくて大丈夫だぜ。\nオレらはイノリちゃんの仲間だからよ。=Nii-chan, cậu không cần phải cảnh giác như vậy. Chúng tôi là đồng đội của Inori-chan.
はぁ？　このあたりであたしのことを知らないとは……\nおまえ、さてはモグリですね？=Hả? Các cậu không biết về tôi ở đây... Các cậu đang giả vờ không biết à?
しょうがないから教えてやるです。\nあたしはイノリ。ランドソルの最強ギャングを陰から操る\n【ドラゴンズネスト】の大幹部さまです。とっとと敬えです！=Tôi sẽ nói vì không thể khác. Tôi là Inori, thành viên cấp cao của băng đảng mạnh nhất ở Randosol, Dragons Nest. Hãy tỏ ra tôn trọng!
いや、幹部ってのはイノリちゃんの自称じゃんよ……=Không, 'cấp cao' chỉ là cách Inori-chan tự xưng...
そもそもウチのファミリー、別に最強でもないしな……=Và gia đình chúng tôi thực sự không phải mạnh nhất...
きー！　黙るですよ！\nボスとカヤぴぃが幹部なんだからあたしも幹部なんですよ！=Câm miệng! Boss và Kayapi là lãnh đạo, vậy tôi cũng là lãnh đạo!
んで、まあいろいろあってオレらと一緒に\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われてたってわけよ。\nそれにしても、助かったぜ兄ちゃん。=Chà, vì nhiều lý do, chúng tôi đã bị Nightmare the Royal Knights truy đuổi cùng với chúng tôi. Dù sao, cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Nii-chan.
な～に言ってやがるです！\nこいつのせいで危うく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n突き出されるところだったです！=Các cậu đang nói gì vậy! Chúng tôi suýt bị giao cho Nightmare the Royal Knights vì thằng này!
でもあのままだったら３人ともお縄だったぜ？=Nhưng nếu chúng tôi tiếp tục như vậy, cả ba chúng tôi đều gặp rắc rối, phải không?
そうそう。イノリちゃんからも礼いっときな？=Ừ, ừ. Inori-chan, cậu cũng nên cảm ơn anh ấy, phải không?
こんなヤツに礼なんかいらないです！\nそもそも、あたしのウソの道を教えるという華麗な機転があったから……=Tôi không cần cảm ơn từ thằng này! Hơn nữa, tôi đã có một chiến thuật tinh tế là tiết lộ lối đi của tôi...
くそ、行き止まりだというのにどこにもいないぞ！\n戻って探しなおしだ！=Chết tiệt, dù là đường cụt mà không thấy ai! Quay lại tìm lại vậy!
げ、連中戻ってきやがった！\nイノリちゃんさあ……\nなんで行き止まりの道なんか教えちゃったんだ？=Chúng quay lại rồi! Inori-chan, sao cậu bảo đó là đường cụt?
は？　行き止まり……？\nえ？　あれ？　なんであたしのせいみたいな空気になってるです？=Hả? Đường cụt? Hả? Sao lại cảm thấy như lỗi của mình vậy?
はぁ……イノリちゃんにそんな期待するほうが悪いって。\nずらかるぞ！　ほら、イノリちゃんも。=Thở dài... Tôi đáng lẽ không nên mong gì từ Inori-chan. Tan ra đi, đi thôi, Inori-chan.
ちょ、ちょっと待つですよ！\nあれはその、こいつのマントの角度？　とかであっちを指差すしか\nできなかったというかなんというかであって……=Khoan đã! Chỉ là, góc của chiếc áo choàng này? Tôi chỉ có thể chỉ về hướng đó, và...
くうううう……な、なんですか。\nなにじろじろ見てやがるです！　見世物じゃないですよ！？\nおまえの顔おぼえたですからね！=Ugh... Chuyện gì vậy? Sao lại cảm thấy như lỗi của mình? Tất cả những cái nhìn này là sao? Tôi đã nhớ mặt cậu rồi, biết không!
じゃあな、兄ちゃん。=Vậy thì, Nii-chan.
あばよ！=Gặp lại sau!
この礼は必ずしてやるですよ～！=Tôi chắc chắn sẽ trả ơn này!
いたぞ！　追えー！=Chúng ở đó! Đuổi theo!
足をばたつかせながらギャングに小脇に抱えられ逃げていくイノリを\nただただ見送る{playername}であった……={playername}, vẫy vùngy cẳng chân, chỉ có thể đứng nhìn và thở dài khi Inori bị băng đảng kéo đi...