マック=Mac
ブラッド=Brad
（中年）=(Trung niên)
{playername}とギャングの演劇を観たイノリ。劇中での生き様に感銘を受けたイノリは下克上でボスを倒し、{playername}と共になりあがることを改めて宣言するのであった。=Vở kịch của {playername} và băng đảng ảnh hưởng sâu sắc đến Inori. Trong vở kịch, cô thấy được ý chí và sức mạnh đến từ lối sống của băng đảng. Cô quyết định đánh bại trùm và leo lên quyền lực, một lần nữa khẳng định lòng trung thành với {playername}.
路地裏をぶらついていた{playername}はイノリに誘われ、\nもらい物のチケットで演劇を見に来ていた。=Trong khi lang thang qua một con hẻm, {playername} được Inori mời xem vở kịch với vé miễn phí.
……ボスを殺るぞ。あるブツを手に入れた。\nこの街……いや、もっとドでかい事ができるすげえ力だ。=Tôi sẽ giết trùm. Tôi có thứ có thể giúp được. Với sức mạnh này, không chỉ thành phố, mà cả thứ lớn lao hơn cũng nằm trong tầm tay.
調和とかなんとか言ってるボスはただの老いぼれ。\n上を目指す俺たちにとって邪魔なだけだ。それに、ボスを殺れば……\nあいつも、おまえのものになる。=Trùm, người luôn nói về hòa hợp, chỉ là một lão già. Ông ta cản đường chúng tôi, những người hướng tới cao hơn. Hơn nữa, nếu chúng tôi giết trùm... thì ông ta cũng là của anh.
幼なじみである親友、マックからの裏切りの誘惑……！\nブラッドにとってはボスの愛人となってしまった想い人を\n取り戻すチャンスでもあるです……ブラッド、どうするです……？=Đối mặt với sự cám dỗ phản bội từ bạn thời thơ ấu, Mac...! Đây cũng là cơ hội để Brad giành lại người yêu đã trở thành tình nhân của trùm... Brad sẽ làm gì...?
ッ！！=Uch!!
ああっ！　マックを殴った！　殴ったですよ！　剣まで突きつけて！\nそうでした……ブラッドはボスに大恩があるですよ……！\nでもそれでいいんですかブラッド！=Uch!! Brad Hittinh. Anh ấy... tấn công Mac! Anh ấy thậm chí chỉ kiếm về phía anh ấy! Đây là điều đúng đắn... nhưng anh ấy nợ trùm... Vậy được chứ, Brad?!
さすがに剣を捨てたですね……\nやはり自身の片割れとも言える親友を斬れるわけがないです。\nふう、一時はどうなることかと……=Quả nhiên, anh ta đã buông kiếm... Không thể nào giết bạn thân được. Phew, lúc đó không biết chuyện gì sẽ xảy ra...
ブラッド……ブラッドぉおおおお！=Brad...\nBRAAAAD!
ぐ、ぐああああっ！！=Guah!!
あああああ！　マ、マック！　マックがブラッドを刺しやがったです！？\nちょ、え？　ええええええ！？\nこ、これからどうなっちまうですか～～～！？=Aaaa! Mac! Mac đâm Brad!? S-Sẽ xảy ra chuyện gì từ đây!?
お兄さん……お兄さん！　何寝てるですか！\n起きるですよ！　クライマックスですよ、クライマックス！=Onii-san... Onii-san! Tại sao anh ngủ! Dậy đi! Đây là cao trào!
あのあと何かいろいろあってマックが組織を乗っ取ったり\nブラッドが地獄からよみがえったりして13年経ってるですよ。\nほら、今はあのおっさんがマックですよ！=Sau đó, nhiều chuyện đã xảy ra, như Mac giành lấy tổ chức và Brad vùng dậy từ địa ngục, tất cả 13 năm sau. Thôi nào, bây giờ lão già là Mac!
なんで、俺を斬らない……\n俺を殺しに来たんだろう？=Tại sao anh không giết tôi? Tại sao anh đến giết tôi?
斬れるわけないだろう、おまえを……\n俺はあの時、ファミリーよりお前を選んでしまったのだから……=Vì tôi không thể giết anh... Lúc đó, tôi chọn anh thay vì Gia Tộc...
くうう！　あの間はそういうことだったんですね……\nやはり忠義より友情ですよね、ブラッド……！=Uch! Vậy, đó là chuyện gì đã xảy ra trong đó... Cuối cùng, là tình bạn qua trung thành, Brad...!
……すまない、ブラッド……すまない……=Xin lỗi anh, Brad... Tôi rất xin lỗi...
あああああー！　ブ、ブラッド……マックぅう～～～！=Aaaa! Brad... Mac!
演劇を見終わったイノリと{playername}は、\nいつものランドソルの裏路地を歩いていた。=Sau khi xem vở kịch, Inori và {playername} đi bộ qua những con hẻm quen thuộc của Landosol.
くううう〜っ！　やっぱりかっこよかったです！\nこれですよ、これ！=Uchhh! Nó đã quá ngầu! Chính là nó, chính là vậy!
まさにギャングの生き様ってヤツですよ！\nあたしもあんな風にかっこよく生きたいです！=Đó là lối sống của tội phạm! Em muốn sống ngầu như họ!
手下どもからチケットをもらった時はこんなもの見て喜ぶのは\nおっさんくらいだと思ったですけど想像以上だったですよ！=Khi lấy được những tấm vé từ tay sai, em nghĩ chỉ có mấy ông già mới thích thứ này, nhưng nó còn hay hơn em tưởng!
組織と友情、野望とバイオレンス！\nやっぱりギャングは最高です！\nこの感じ、お兄さんには分かるです？=Tổ chức, tình bạn, tham vọng và bạo lực! Tội phạm là số một! Anh có cảm nhận được không, Onii-san?
分かる。=Em có thể cảm nhận được.
さすがはお兄さんです！\n分かる人には分かるロマンですよ！=Đúng như Onii-san! Đó là lãng mạn chỉ những người hiểu mới cảm nhận được!
はー……お兄さんには分からないですか。\nでもまあ、しょうがないですね。\nきっとあたしみたいな、本物のギャングにしか分からないですよ！=Thở dài... anh lớn, anh đơn giản là không hiểu, phải không? Thôi, chắc cũng đành chịu. Anh có lẽ cần phải là một tội phạm thực thụ như em để hiểu được!
……なんですかその目は。\nあ、あたしだってまた前みたいに\nシノギを任されるようになってるですよ？=...Sao cái nhìn đó? Ồ, em lại làm công việc như trước, giống hệt ngày xưa.
きっと今回の件も、手下どもがあたしを立派なギャングにするために\nチケットを手配してくれたです。\nふふ、自分の人望が怖いくらいですね。=Chắc chắn tay sai của em đã sắp xếp vé để em trở thành một tội phạm xuất sắc lần nữa. Sức hút của em đáng sợ!
このまま組織の人心を掌握してなりあがってやるです！\nえ？　どういう人望があるか、ですか？=Em sẽ chiếm lấy trái tim tổ chức và vươn lên! hả? "Sức hút là sao?" anh hỏi?
手下どもはだいたい会ったらお菓子をくれるですし、\nカヤぴぃもいろいろおごってくれるです。\nこのままファミリーを乗っ取る日も近いですね！=Thông thường, tay sai của em thường cho em đồ ngọt khi gặp em, và Kaya-pi chiêu đãi em đủ thứ. Ngày em chiếm lấy gia tộc đã gần kề!
……どうしたですかお兄さん？\n【ドラゴンズネスト】とファミリーは違うのか？=...Sao vậy, Onii-san? Dragon Nest khác với gia tộc à?
そりゃ違うに決まってるですよ！\nそもそも【ドラゴンズネスト】のメンバーはドラゴン族である\nあたし、カヤぴぃ、ボスだけですし。=Tất nhiên là khác! Để bắt đầu, các thành viên của Dragon Nest chỉ có em, Kaya-pi và trùm, tất cả đều là dragon.
いつもの手下どもはギャングのほうの構成員ですね。\nボスが個人で勝手に乗っ取ってたやつです。=Tay sai thường ngày của em là thành viên của băng, anh biết đấy. Trùm đã chiếm lấy từng người một.
なんで？　って……なんでですかね？\nうーん、なにしろあのボスのことですからね……\n金とか権力のために違いないですよ！=Tại sao? Tại sao, anh hỏi...? Hmm, thì, là vì cái trùm đó, chắc chắn rồi... Tất cả là vì tiền và quyền lực...
その時たまたま……本当にたまたまギャングに捕まってた、\nあたしとカヤぴぃが【ドラゴンズネスト】に引き抜かれたですよ。=Lúc đó, ngẫu nhiên, hay có thể nói là số phận, cả Kaya-pi và em đều bị đưa ra khỏi băng và đưa vào Dragon Nest.
ただ、その時捕まったタイミングのせいで、\nなぜかあたしにだけ借金ができてしまったですよ。\nしかも結構な額の……=Tuy nhiên, do thời điểm chúng em bị bắt, em đã phải gánh một khoản nợ bất ngờ lớn...
あー！　思い出したらなんかムカついてきたですよ！\nそもそもあたしとカヤぴぃを引き入れるタイミングからして怪しいです！\nボスのヤツ、きっと裏でなにかやってたに違いないですよ！=Ồ! Cứ nghĩ đến chuyện đó là tớ lại tức! Thời điểm đưa Kaya-pi và tớ vào có vẻ đều đều lắm! Cái trùm đó chắc chắn đã làm gì đó phía sau hậu trường rồi!
と、まあいろいろあったですけど……\nあたしたちドラゴン族の記憶にある世界は、今と全然違うですからね。\nそのせいで自分は世界に一人ぼっちだって思ってたですよ……=Ừ thì, cũng có nhiều chuyện xảy ra... Do khác biệt về ký ức với loài rồng, thế giới tớ nhớ hoàn toàn khác với thế giới bây giờ. Vì thế, tớ cứ thấy mình cô độc giữa thế giới này...
どこに行っても知らない風景、知らない連中……\nそんな中でカヤぴぃたちは同じ記憶を持つ、あたしの仲間でしたから。\nだから他に行き場もなくて……そんな感じで今に至るってわけです。=Phong cảnh xa lạ, người lạ đến mọi nơi tớ đi... Trong hoàn cảnh như vậy, Kaya-pi và tớ là đồng đội vì chúng tớ có chung ký ức. Không còn chỗ nào khác để đi... Chính vì vậy mà tớ mới có được ngày hôm nay.
それで、ギャングのほうには一応、ロンクーって名前があるです。\nあたしたちはファミリーって呼んでるですけど……=Vì vậy, trong băng nhóm chúng tớ có một danh hiệu; nó gọi là Ronku. Chúng tớ tự gọi mình là một gia đình...
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターがギャングのボスもかねてるから\n世間的には【ドラゴンズネスト】と同一視されてる、らしいです。\nまあこのへんまるっとボスの受け売りですけど。=Guild master của Dragon Nest cũng là trùm của băng nhóm, nên công khai thì coi như Dragon Nest và gia đình là một, có vẻ vậy. Ừ, đây là cách nói của Boss thôi...
そういうわけで【ドラゴンズネスト】の正式メンバーが\nファミリーの幹部もかねてるですよ！=Vì thế, các thành viên chính thức của Dragon Nest cũng đóng vai trò lãnh đạo trong gia đình!
……ボスとカヤぴぃが幹部なんだから当然あたしも幹部ですよ？\nあははは、当然じゃないですか……=...Trùm và Kaya-pi là lãnh đạo, nên tự nhiên tớ cũng là lãnh đạo. A ha ha, đương nhiên rồi...
し、下っ端じゃないですよ！？\n例え借金があってもあたしは幹部！\nもしくは幹部クラスなんです！=Tớ đâu phải tay sai tầm thường! Dù có nợ nần, tớ vẫn là lãnh đạo, hoặc ít nhất cũng là cấp lãnh đạo!
その証拠に手下どもにいろいろ貢がせてるじゃないですか。\n分かったですか？=Bằng chứng là tay sai của tớ đem đóng góp đủ thứ, phải không? Cậu hiểu chứ?
【ドラゴンズネスト】とファミリーを両方ともまとめあげてる\nボスの手腕は確かにすごいかも知れないですけど……\nあたしだってきっとできるはずです！=Nếu tớ nắm được gia đình, tớ sẽ để Kaya-pi làm tay phải, còn cậu có thể làm thuộc hạ đáng tin cậy.
まああたしがファミリーを掌握したら、右腕はカヤぴぃに任せるとして、\nお兄さんは腹心の部下くらいにはしてあげるですよ。=Tất cả đều là về việc lật đổ những kẻ trên! Lật đổ kẻ trên là bản chất của một băng nhóm! Chúng ta cần phải làm gì đó về cái trùm trung niên đó...
やはり下克上！　下克上こそがギャングの華ですよ！\nあの年増ボスをなんとかして……=Tất nhiên, tất cả đều về thứ bậc! Thứ bậc là bản chất của một tên gangster! Chúng ta sẽ cố xử lý cái trùm trung niên đó bằng cách nào đó...
……え？　いや、こういうときは高確率で近くに隠れてて、\nあたしの陰口を聞いてることが多いから、確認をですね……\n今回はいないようですね。ほっ……=...Hả? Ừ thì, vào lúc như thế này, thường có ai đó đang ẩn gần đó, nghe lén tớ, nên tớ chỉ xác nhận... Có vẻ lần này không có ai quanh đây. Phù...
べ、別にビビってるとかじゃないですよ！？\nまあ油断がならないのは確かですけど……=Tớ không sợ hay gì cả! Ừ, đúng là cũng không được chủ quan, nhưng:
あたしが下克上したらボスはあたしの部下として、\nめんどくさそうな雑用を全部やらせてやるですよ！=Một khi đã lật đổ họ, trùm sẽ thành thuộc hạ của tớ, và tớ sẽ bắt họ làm mọi việc rắc rối!
は？　それじゃ今までと変わらない……？\nそんなことないですよ！\n名誉職であるボスにはあたしが君臨してるです！=Hả? Điều đó có nghĩa là chẳng có gì thay đổi...? Không phải vậy! Tớ sẽ trị vì trên trùm, vị trí danh dự đó!
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターの座も、\nついでにもらってやるです！\nまあ、実際はバリバリ活動してるわけじゃないですけど……=Tớ thậm chí còn nhận thêm chức guild master của Dragon Nest nữa! Ừ, tớ cũng không định hoạt động nhiều lắm...
でも、ボスは何か知ってて、隠してるような気がする、って\nカヤぴぃは言ってたです……=Nhưng, Kaya-pi nói trùm biết điều gì đó và đang che giấu...
まあそれも、あたしが代わりにボスになっちまえば解決するです！\nいったい何をたくらんでるのか、ボスにはかせてやるですよ！=Ừ, chuyện đó sẽ được giải quyết khi tớ trở thành trùm! Tớ sẽ bắt họ thú nhận mọi âm mưu!
そういうわけでお兄さんは、あたしの部下として励むがいいです。\nあたしについてくれば美味い汁が吸えるですよ？　くっくっく……=Vì thế, Onii-san, cậu nên cố gắng làm thuộc hạ của tớ. Nếu theo tớ, cậu có thể tận hưởng chiến lợi phẩm, biết chứ? Ku ku ku...
内助の功で助ける。=Tớ sẽ giúp việc nhà.
愛人で楽したい。=Tớ muốn một cuộc sống dễ dàng với một người phụ nữ.
はぁ？　お兄さんがあたしを助けるっていうですか？\nどっちかっていうと面倒見てやってるのはあたしじゃないですか。\nはー……ちゃんと現実ってものをみてから話すですよ？=Hả? Cậu nói cậu sẽ giúp tớ, Onii-san? Không phải tớ đã chăm sóc cậu sao? Ồ... Anh! Cậu hiểu cậu đang nói gì chứ!?
それにその言い方だと、助けてるあたしのほうが内助のってことに……\nって！　お兄さんっ！　意味分かって言ってるですか！？\nまったく、なに言わせるですか！　じだいさくごにもほどがあるですよ！=Và cách diễn đạt đó làm nó nghe như tớ là người giúp cậu, là người hỗ trợ...! Anh! Cậu hiểu cậu đang nói gì chứ!? Thật sự, cậu đang nói gì vậy! Có giới hạn cho việc trêu đùa!
は？　はああああああ？\nばばば、バカも休み休みいうですよ！\nお兄さんがあたしのあ、ああ……あほなことほざくなです！=Hả? Cái... cái gì? Đ-đ-đ-đ-đồ ngốc, cậu không thể dừng lại được sao? Cậu đang nói tớ là người giúp cậu, Onii-san? Tỉnh táo lên!
そりゃさっきの劇にも出てきたですけど、\nああいうのはギャングモノの中では添え物ですよ？\nお兄さんはそれでいいんですか！？=Ừ, đúng là chúng xuất hiện trong vở kịch chúng ta xem, nhưng những thứ đó chỉ là phụ kiện trong câu chuyện gangster. Đủ cho cậu chưa, Onii-san!?
まったく、一の舎弟がこんなハレンチだとは困ったものですよ……\nしっかり教育してやる必要があるです！=Thật sự, lo lắng khi có một em trai hời hợt như vậy... Tớ sẽ cần phải giáo dục cậu thật kỹ!
お兄さんはあたしが一人前のギャングに育て上げてやるですよ！\nやるからにはスパルタですからね！　覚悟するです！=Tớ sẽ biến cậu thành một tên gangster thực thụ, Onii-san! Nhưng tớ sẽ rất nghiêm khắc! Hãy chuẩn bị tinh thần!
ただでさえボスは手ごわいですからね……\n野望のためには準備はおろそかにしないのが一流のギャングです！=Trùm đã đủ cứng rắn rồi... Cậu không thể bỏ qua việc chuẩn bị cho tham vọng của mình; đó là điều một tên gangster hàng đầu phải làm!
あたしがファミリーを完全掌握するために……\nこの借金をチャラにするためにも……！\nお兄さんにもしっかり協力してもらうです！！=Để hoàn toàn nắm quyền kiểm soát gia đình... Để trả nợ này...! Cậu sẽ giúp tớ tất cả những chuyện đó, Onii-san!
よーし、じゃあまずは……\nギャングっぽくてかっこいい歩き方の練習です！\nお兄さんが慣れてきたら、原っぱをひたすらに走る練習ですからね！=Được rồi, trước tiên... là tập cách đi phong cách gangster, ngầu lòi! Và khi đã quen, chúng ta sẽ chuyển sang chạy không ngừng trên cánh đồng!
ギャング演劇をみて気が大きくなったイノリは\n{playername}を従え、肩で風を切って歩きだすのであった。=Chịu ảnh hưởng từ vở kịch gangster, Inori dắt theo {playername} đi lại với gió thổi qua vai.