通行人女性=Phụ nữ qua đường
通行人男性=Đàn ông qua đường
店長=Quản lý cửa hàng
イノリがギャングの「シノギ」で借金の取り立てに向かった相手は行きつけの屋台だった。イノリと{playername}のおかげで屋台は救われるが、店を手に入れるというギャングとしての目論見は失敗する。=Mục tiêu đòi nợ của Inori thông qua 'công việc' của băng nhóm là một quầy ăn vặt thường xuyên. Nhờ Inori và {playername}, quầy ăn được cứu, nhưng kế hoạch của băng nhóm chiếm đoạt công việc đã thất bại.
イノリと出会った日から数日後、\n再びランドソルの路地裏に迷い込んでしまった\n{playername}は、聞き覚えのある声に振り返った。=Vài ngày sau khi gặp Inori, {playername} lại thấy mình lạc trong những ngõ nhỏ của Landosol. Cô quay lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc.
ふふふんふーん♪\n今日のシノギでボスとカヤぴぃをあっと驚かせてやるですよ！=He he, 'công việc' hôm nay sẽ khiến Boss và Kaya-pii ngạc nhiên!
いったぁ……！　おいこら！\nなに道の真ん中でぼーっと……=Ái chà...! Này cậu! Đang phân tâm gì vậy?
って、ああー！\nおまえはこの前の！\nこんなところでなにしてやがるです！=Khoan, à! Cậu là người hôm kia! Đang làm gì ở chỗ như thế này?
お、あんたはこの前の兄ちゃんじゃねえか。\nいやあ、あん時は助かったよほんと。=Ồ, cậu là người hôm kia. Này, mình thực sự nợ cậu vì lần trước.
へっへっへ、オレたちはこれからシノギでよぉ。\n兄ちゃんはヒマそうだなあ？=He he, hôm nay chúng ta sẽ kiếm được bộn. Anh ơi, anh có vẻ rảnh, muốn tham gia không?
今日のシノギは取り立て！　腕っぷしより頭！\nこのあたしの優れた知能がモノをいう世界！\n大活躍してがっぽがっぽで、みんながあたしにひれ伏すですよ！='Công việc' hôm nay là đòi nợ! Trí tuệ hơn sức mạnh! Trong thế giới này, trí thông minh vượt trội của mình sẽ thống lĩnh! Chúng ta sẽ thành công, và mọi người sẽ cúi đầu trước mình!
……とはいうけどさ、イノリちゃん連れてると、\n取り立ての相手から舐められちゃうんだよね。\nだから兄ちゃんを見込んでちょっと頼みがあるんだけどよ……=...Nhưng, biết đấy, khi mình mang Inori-chan theo, những người nợ không coi mình ra gì. Vậy nên, anh ơi, mình có một việc nhờ.
イノリちゃんの子守り、お願いできないかな？\nああ、大丈夫大丈夫、オレらの取り立てもちゃんと合法な仕事だからよ。\nバイト代も払うしさ、頼むよ……はい、これ。先払いね。=Anh có thể trông Inori-chan được không? Ồ, không sao, việc đòi nợ của chúng tôi là công việc hợp pháp. Mình sẽ trả tiền cho sự giúp đỡ của anh. Đây, trước.
ん？　おまえたち、なにやってるです？=Hả? Các cậu đang làm gì vậy?
いや、小腹すいちゃったんでちょっと休憩しようかと。\nイノリちゃんにも小遣いあげるから何か買ってきなよ！=Ồ, chúng tôi thấy hơi đói, nên nghĩ đến việc nghỉ ngơi. Mình sẽ cho Inori-chan một ít tiền tiêu vặt, nên đi mua gì đi!
そうそう！　今日のシノギは簡単にすむ予定だしのんびりいこうや。=Đúng rồi! 'Công việc' hôm nay dự kiến sẽ dễ dàng, nên thư giãn thôi.
はー、まったくおまえたちはやる気ってもんが感じられないですね……\nでもまあ？　そこまでいうなら？\n休んでやらないこともないみたいな？=Ư, các cậu có vẻ không hề nhiệt tình chút nào... Nhưng được rồi? Nếu nói nhiều đến thế, mình nghĩ nghỉ ngơi cũng không tệ?
別に小遣いがほしいとかじゃあないですよ？\n部下の意見を聞いてやるのも幹部のつとめですからね！\nさあ、はやく小遣いをよこすですよ！=Không phải mình muốn tiền tiêu vặt hay gì đâu. Lắng nghe ý kiến của cấp dưới cũng là bổn phận của một người lãnh đạo! Nào, nhanh đưa tiền tiêu vặt đây!
へい、こちらになります。=Được, đây.
ささ、どうぞあちらへ……=Nào, làm ơn đi qua đó...
ふっふっふ、どうやらやっとあたしの偉大さが分かったようですね……\nって、あれ？　おまえたち？　どこいくですか？=Fufufu, dường như cuối cùng các cậu cũng hiểu sự vĩ đại của mình... Khoan, các cậu đi đâu vậy?
仕事は俺たちだけでこなしてくるんで安心してくれやー！=Chúng tôi sẽ tự xử lý công việc, nên đừng lo!
すまねーな、兄ちゃん！\nイノリちゃんを頼んだぜ！=Xin lỗi, anh ơi! Chúng tôi trông vào Inori-chan!
お、お……おまえたちーっ！\n幹部を何だと思ってるですかーーー！！=Các người!! Các người nghĩ gì về một sĩ quan cấp trên!!
……まあ、行ってしまったものはしょうがないです……\nあたしにはもはや、このお小遣いを有意義に使うことしか……=...Ừm, không có gì chúng ta có thể làm về những gì đã xảy ra... Đến mức này, tất cả những gì mình có thể làm với số tiền tiêu vặt này là...
ていうかおまえ！　どこまでついてくる気ですか！\nいい加減うっとおしいですよ！=Này cậu! Cậu định theo chúng tôi xa đến đâu? Cậu đang trở nên khó chịu đấy!
頼まれたから。=Vì cậu đã yêu cầu.
心配だから。=Vì tôi lo lắng.
はぁ……なんていうか融通が利かないタイプですね。\nそんなんじゃ人生損するですよ。=Thở dài... Cậu là kiểu người không chịu nhường nhịn, hử. Với thái độ đó, cậu sẽ thua thiệt trong cuộc sống.
保護者気取りですか？　はー、まったく気持ち悪いヤツですね。\nいつか不審者として捕まるですよ。事案です、事案！=Cậu đang giả vờ là người giám hộ à? Ư, cậu thật là một người kỳ quặc. Cậu sẽ bị bắt như một người đáng ngờ một ngày nào đó. Đó là một vụ án, một vụ án!
まあいいです……とりあえずおまえのおかげで\nこのカネをせしめられたのは確かですからね。\nおまえのメンツも立てて、全力で食べ歩いてやるですよ！=Thôi, kệ... Để hiện tại, nhờ cậu, mình đã lấy được số tiền này. Mình sẽ dùng nó một cách có ý nghĩa và ăn thỏa thích hết sức!
それで、なんですさっきから。\nなにか聞きたいことがあるならはっきり聞きやがれです。=Vậy, cậu thế nào từ nãy? Nếu có gì muốn hỏi, hỏi rõ ràng đi.
なんでギャングに？=Tại sao tham gia băng nhóm?
いきなり踏み込んだ質問ですね……まあいいですけど。\n別に本当はやりたくてやってるわけじゃないですよ。\nボスに結構な借金があるからっていうのが一番の理由です……=Đó là câu hỏi đột ngột và thẳng thừng... Ừm, kệ. Không phải mình thực sự muốn làm cái này. Lý do chính là mình nợ boss khá nhiều tiền...
でも、それだけってわけじゃないですよ？\nドラゴン族は珍しいってこともあって、\nちょっかいかけてくるヤツも多いです。=Nhưng, không chỉ vậy, biết đấy? Là một con rồng là hiếm, và nhiều người gây chuyện vì điều đó.
は？　魔族かトカゲの獣人かと思ってた……？\nフッ……今さらそんな煽りあたしにはつうじないですよ。\nこれまでさんざん言われたですからね……=Hả? Mình tưởng cậu là quỷ hay thú nhân thằn lằn...? Hê... Giờ cậu mới thử với mình thì quá muộn rồi. Mình đã được nghe nói nhiều lần trước đây...
あたしは背の低さもあって、ただでさえ舐められるです……\nだからビッグになって、そいつらを見返してやるです！\nそのためには力！　そう、圧倒的な力が必要なのです！=Vì chiều cao thấp của mình, mình đã bị coi thường... Vậy nên, mình sẽ lớn lên và cho họ xem! Để làm điều đó, mình cần sức mạnh! Đúng rồi, sức mạnh áp đảu là cần thiết!
幸い、ギャングという組織は、力を手に入れるのに最適ですからね。\n無知なおまえに教えてやるですけど、力にもいろいろあるですよ。=May mắn thay, tham gia băng nhóm là lý tưởng để gây quyền lực. Để mình làm rõ cho cậu, có nhiều loại quyền lực,
腕力だけじゃなくて知力、権力、財力……！\n特に権力とか財力はあたしに向いていると思うですよ！=không chỉ sức mạnh thể chất—trí tuệ, chính trị, tài chính... Đặc biệt là quyền lực chính trị và tài chính, mình nghĩ chúng rất phù hợp với mình!
まあ、あとはドラゴン族の仲間も放っておけないですからね……\nカヤぴぃはあたしがいないと危なっかしいですし、\nボスは……どうでもいいですけど。=Thôi cũng được, mình không thể bỏ mặc đồng đội rồng được. Kaya-pii thiếu mình thì hơi bất cẩn, còn boss... thôi kệ.
そういうわけで、今日はでかいシノギをあてて\nあたしという存在を認めさせるはず、だった、ですけど……\nおまえのせいでこのザマですよ。=Vậy là hôm nay kế hoạch là tấn công một "công việc" lớn để cho người ta biết tăm tiếng. Nhưng nhờ cậu, lại thành ra thế này.
けど、まあいいです。\n今日はあたしの人脈の広さを見せつけてやるです。=Nhưng mà không sao. Hôm nay, tớ sẽ cho cậu xem mạng lưới quan hệ của tớ rộng đến đâu.
とっておきの店を教えてやるです！\n腹をすかしてついてくるがいいですよ！=Tớ sẽ dẫn cậu đến một chỗ đặc biệt! Đói bụng lên và theo tớ!
……おまえたち、なにやってるです？=...Các cậu đang làm gì vậy?
ゲッ、イノリちゃん……=Ồi, Inori-chan...
なにって、仕事だけど……=Sao lại là công việc chứ...
イノリに導かれてたどり着いた先にいたのは、先ほどのギャングたちと\n彼らに取り囲まれている屋台の店長らしき人物だった。=Được Inori dẫn đường, chúng tôi đến một nơi xung quanh là băng nhóm lúc nãy, và có vẻ như là chủ quán của gian hàng họ nhắm đến.
キミは、よく買いに来てくれてたお嬢ちゃん……\nこの人たちの知り合いだったのかい？=Cô là cô gái từng mua hàng ở đây ư? Cô quen với những người này sao?
まさか、今日の取り立てっていうのはここのお店だったですか！？=Khoan, hôm nay việc thu hồi nợ là về cửa hàng này!?
あちゃー……だから連れて来たくなかったんだけどなあ……=Không hay... tớ không muốn dẫn cô ấy đến đây...
いや、兄ちゃんは悪くねえよ。\n説明してなかったオレらが悪いわ。=Không, Nii-chan, không phải lỗi của anh ấy. Chúng ta chưa giải thích rõ ràng.
そ、それで借金はどれ位あるです？\n今日中に返せそうなんですか！？=V-Vậy, anh nợ bao nhiêu? Có thể trả lại hôm nay không?
それは……今日中になんとかギリギリいけないこともない、かな？=Đó là... có lẽ hôm nay có thể gượng được.
店長さんウソはよくねえよなあ？\nここんとこ客足伸びなくて売り上げはほとんどねえんだろ？=Nói dối, dạo này kinh doanh ở đây không tốt mà. Doanh thu gần như không có, phải không?
もうあきらめて別の仕事探そうや。=Thôi bỏ đi, tìm công việc khác thôi.
おまえたちは黙るです！\nここはあたしが売り上げに貢献してやるですよ！\nええと……=Các cậu, yên lặng! Nếu tớ không đóng góp vào doanh thu ở đây, cả cửa hàng sẽ biến mất! Ước...
……ひーふーみー……あれ？\nうう……微妙に足りない……=...1ー2ー3ー... hả? Ừm... còn thiếu một chút...
……ありがとう。気持ちだけでもうれしいよ。\n最後だし、足りない分はおまけして……=Cảm ơn. Dù chỉ là ý định thôi cũng làm tớ vui. Lần cuối rồi, nên tớ sẽ thêm chút nữa...
それじゃダメです！\n売り上げをあげないと店自体がなくなっちゃうですよ？\nあたしはそんなのイヤです！=Không được! Nếu không tăng doanh thu, cả cửa hàng sẽ biến mất! Tớ không muốn thế!
キミ……=Cậu...
足りない分を出す。=Tớ sẽ đóng góp phần còn lại.
え？　いいんですか……？\n余計なことをするな、と言いたいですが……\nおまえ、じゃなくてお兄さんの心意気、あたしには伝わったですよ！=Hả? Được sao...? Tớ muốn nói đừng làm những chuyện thừa thãi, nhưng... ý định của cậu, không phải ý định của cậu, mà ý định của Onii-san, đã đến được với tớ!
店長！　ジャンジャンもって来いです！\n足りない分は全部このお兄さんが出してくれるですよ！=Chủ cửa hàng! Lấy taco ra! Anh Nii-san ở đây sẽ trả toàn bộ số tiền còn lại!
で、結局たった二人分ですか……\nまあ確かにお兄さんお金もってそうな顔してないですもんね……=Vậy là cuối cùng cũng chỉ đủ cho hai người thôi... ừm, anh Nii-san đúng là trông không có nhiều tiền...
はぁ……これが最後かあ……\nまあせめて味わって食べるですよ。=Thở dài... Đây là lần cuối rồi... Thôi thì ít nhất hãy tận hưởng bữa ăn.
はむ……ん～！　美味い！\nやっぱりビッグなギャングのおやつといえばタコスです！=Ăn xoành xạch... Ngon quá! Tất nhiên rồi, đồ ăn vặt của băng nhóm lớn là taco!
ここのタコスはそこらのとはミートが違うですよ。\n絶妙にジューシーでソースによく絡んでて……\nはむはむ……くぅ〜！　スパイスが効くです！=Thịt trong chiếc taco này khác với mấy cái kia. Mọng nước tuyệt vời, và sốt hòa quyện... ăn xoành xạch... kêu! Cay quá!
あたしは結構こだわるタイプですからね。\nウチのシマの屋台にはうるさいですよ。\nそのあたしのおめがねにかなった店、だったんですが……=Tớ khá kén chọn. Tớ để ý lắm vào các quầy ăn vặt trong lãnh địa của tớ. Đây là một cửa hàng đáp ứng tiêu chuẩn của tớ...
って、お兄さんのほうは何食べてるです？\nえ、チミチャンガ？　ってなんですかそれ？\nなんかカラっと揚がってるですね……=Khoan, Nii-chan đang ăn gì vậy? Hả, chimichanga? Cái gì vậy? Có vẻ giòn...
は？　中に……中に入ってるのって、バナナ？　バナナです！？\n待つですよ！　あたしそんなの知らないです！=Hả? Bên trong... bên trong nó, chuối? Chuối!? Khoan! Tớ không biết về chuyện đó!
バナナ入りのブリトーを揚げてるとか……そんなの、そんなの……\n絶対美味しいやつです！　ちょっと！　何一人で食べてるですか！\nあたしにも食わせろです！=Chiên một chiếc burrito có chuối bên trong... cái đó, cái đó... chắc chắn phải ngon! Này! Cậu đang ăn một mình làm gì! Để tớ ăn một miếng!
はむむ……\nくぅ～！　美味い！　美味いです！\nパリッとした食感にバナナの甘みとぬるっとした歯ざわり……=Ăn xoành xạch... kêu! Ngon! Cấu trúc giòn kèm vị ngọt của chuối và độ dai mịn...
スイーツの優雅さとジャンクなパンチの両方が効いている……\nこいつは罪な味ですよ！\nカタギの食べ物じゃないです！　あたしが始末してやるです！=Nó có sự thanh lịch của một món tráng miệng và sức mạnh của đồ ăn nhanh... vị này là tội lỗi! Đây không phải thức ăn thông thường! Tớ sẽ lo chuyện này!
ねぇねぇ、あの子たちが食べてるの、なにかしら？\nなんだかすごく美味しそうなんだけど。=Này này, mấy đứa trẻ đó đang ăn gì vậy? Trông ngon thật, nhưng tò mò là cái gì?
タコスっぽいけど……このあたりにタコス屋ってあったっけ？=Trông giống taco... nhưng quan đây có quầy taco nào không?
あそこの屋台かな？\n行ってみない？=Quầy ăn vặt ở kia kìa? Muốn đi xem không?
そうだな……あの二人見てると腹減ってきたよ。=Ừ, nhìn hai đứa đó làm tớ thấy đói.
うう、美味いです……こんなメニューがあったなんて……\nでも、これが食い納めです……\nくうぅ……あたしが非力なばかりに……=Ngon quá... Tớ không ngờ họ có thực đơn như vậy. Nhưng đây sẽ là bữa ăn cuối cùng của tớ... kêu... chỉ vì tớ bất lực...
……こうなったら手下どもからカネを巻き上げて、\n最後に思う存分食べ納めを……って、あれ？=Nếu vậy, tớ sẽ bóp tiền từ cấp dưới và tận hưởng bữa ăn cuối cùng đến tận cùng... Khoan, gì vậy?
タコス、タコス二つくださーい！=Hai chiếc taco, làm ơn!
私はあの、バナナが入ってるの！=Tớ nữa, tớ muốn có chuối bên trong!
は、はい！　少々お待ちください！\nああ、そちらのご注文もすぐうかがいますので！=Vâng, xin đợi một chút! Tớ sẽ lấy đơn hàng của các bạn ngay!
あれ？　これ全部お客です？\nこれって……いったいどういうことですか！？=Hả? Tất cả đều là khách sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
これで！　お借りした分は全額となります！=Với cái này! Khoản nợ mượn đã được trả hết!
お、おう……お疲れさん。\nまさか今日の売り上げで完済しちまうとはな……=Ồ, cảm ơn... không ngờ lại trả sạch với doanh thu hôm nay...
客、めちゃくちゃ来てたな～……\nそれというのも……=Khách hàng đến nhiều quá... và đó là vì...
キミたちのおかげだよ。\n美味しそうに食べてくれたおかげで通りすがりの人たちが\nうちのタコスに興味をもってくれたみたいだ。=Nhờ các cậu. Vì các cậu ăn ngon lành quá, nên người đi đường mới quan tâm đến taco của chúng tôi.
はーっはっはっはっ！\nあたしの作戦どおりですね！=Ha ha ha! Đúng như dự tính!
たまたまに見えたけどなあ。=Hình như là may mắn thì phải.
なにを言ってやがるです！\nもちろん、これを見越して最初から仕込んでたですよ！=Cậu đang nói cái gì vậy! Tất nhiên là tớ đã dự liệu từ đầu rồi!
ありがとう！　キミたちはうちの店の恩人だよ！=Cảm ơn! Các cậu là cứu tinh của cửa hàng chúng tôi!
ふふーん！　もっと褒めてもいいですよ？\nほらほら、お兄さんも！=Phô phang! Khen chúng tớ nhiều hơn nữa cũng được đấy nhé? Nào, Nii-chan nữa!
でもよぉ、これでボスの目論見は失敗だな……=Nhưng mà, biết sao không, với việc này thì kế hoạch của boss đã thất bại rồi...
ふえ？　どういうことです？=Hả? Ý cậu là sao?
まあ、今回の取り立ては元本の回収じゃなくて、\n抵当にはいってたここの店をいただくことが目的だったからな。=Thực ra, việc thu hồi nợ này không phải để lấy lại gốc; mục đích là chiếm đoạt cửa hàng này có thế chấp.
イノリちゃんがいいならそれでいいけどよ。\nウチは元本回収できたし損してるわけじゃないし。\nでもボスがなんていうかなあ？=Nếu Inori-chan không sao thì được rồi. Chúng tôi đã lấy lại được gốc, nên không lỗ. Nhưng boss sẽ nói sao đây?
へ？　……え？　は……？=Hả? ...Cái gì?
はぁぁぁぁ～！？=Hả!?
そういうことはもっと早く言いやがれですよ！\nじゃあこれって、ボスにバレたらお仕置き案件です！？=Cậu phải nói sớm hơn chứ! Vậy nếu boss biết, đây là vụ trừng phạt đấy hả!?
まあ……たぶん。=Ừm... có lẽ.
十中八九。=Rất có khả năng.
そ、そんなぁ～……\nでも──=K-Không thể nào... nhưng mà—
ああ、無事完済できてよかったよ……\nありがとう！　今度来てくれたらおまけさせてもらうよ！=À, may quá đã trả xong an toàn... cảm ơn! Lần sau các cậu đến, tôi sẽ tặng thêm!
くうぅ～……この味を失うことに比べれば、\nお仕置きなんて些細な問題です！\nかかってきやがれです！！=Kuuu... so với mất mát hương vị này thì trừng phạt chỉ là chuyện nhỏ! Cứ tới đây nào!!
お仕置きが……なんぼのもんじゃいですよ〜！！=Còn về chuyện trừng phạt... chỉ là chuyện nhỏ thôi, biết chưa!
夕焼けに染まるランドソルの街に、\nイノリのやけっぱちな叫びがこだまするのであった……=Trong thành phố Landosol nhuộm màu hoàng hôn, tiếng hét đầy nhiệt huyết của Inori vang lên...