通行人女性=Phụ nữ qua đường
通行人男性=Đàn ông qua đường
店長=Quản lý cửa hàng
イノリがギャングの「シノギ」で借金の取り立てに向かった相手は行きつけの屋台だった。イノリと{playername}のおかげで屋台は救われるが、店を手に入れるというギャングとしての目論見は失敗する。=Mục tiêu của Inori cho việc thu nợ thông qua 'kinh doanh' của băng đảng là một quầy ăn thường xuyên. Nhờ Inori và {playername}, quầy ăn được cứu, nhưng kế hoạch của băng đảng để chiếm đoạt kinh doanh đã thất bại.
イノリと出会った日から数日後、\n再びランドソルの路地裏に迷い込んでしまった\n{playername}は、聞き覚えのある声に振り返った。=Vài ngày sau khi gặp Inori, {playername} lại thấy mình lạc trong những ngõ ngách của Landosol. Cô quay lại khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
ふふふんふーん♪\n今日のシノギでボスとカヤぴぃをあっと驚かせてやるですよ！=Hehehe, 'kinh doanh' hôm nay sẽ khiến Boss và Kaya-pii ngạc nhiên!
いったぁ……！　おいこら！\nなに道の真ん中でぼーっと……=Ối...! Này cậu! Đang ngẩn ngơ gì vậy?
って、ああー！\nおまえはこの前の！\nこんなところでなにしてやがるです！=Khoan, à! Cậu là người hôm kia! Làm gì ở chỗ này?
お、あんたはこの前の兄ちゃんじゃねえか。\nいやあ、あん時は助かったよほんと。=Ồ, cậu là người hôm kia. Này, tôi thực sự nợ cậu vì lần trước.
へっへっへ、オレたちはこれからシノギでよぉ。\n兄ちゃんはヒマそうだなあ？=Hehehe, hôm nay chúng ta sẽ kiếm được bộn. Nii-chan, cậu có vẻ rảnh, muốn gia nhập không?
今日のシノギは取り立て！　腕っぷしより頭！\nこのあたしの優れた知能がモノをいう世界！\n大活躍してがっぽがっぽで、みんながあたしにひれ伏すですよ！='Kinh doanh' hôm nay là thu nợ! Trí hơn sức! Trong thế giới này, trí thông minh vượt trội của tôi sẽ thống trị! Chúng ta sẽ thành công, và mọi người sẽ cúi đầu trước tôi!
……とはいうけどさ、イノリちゃん連れてると、\n取り立ての相手から舐められちゃうんだよね。\nだから兄ちゃんを見込んでちょっと頼みがあるんだけどよ……=...Nhưng, biết không, khi tôi dẫn Inori-chan đi, những người nợ không coi tôi nghiêm túc. Vì vậy, Nii-chan, tôi có một chút việc muốn nhờ.
イノリちゃんの子守り、お願いできないかな？\nああ、大丈夫大丈夫、オレらの取り立てもちゃんと合法な仕事だからよ。\nバイト代も払うしさ、頼むよ……はい、これ。先払いね。=Cậu có thể trông Inori-chan giúp không? Ồ, không sao, việc thu nợ của chúng tôi là công việc hợp pháp. Tôi sẽ trả tiền cho sự giúp đỡ của cậu. Đây, trả trước.
ん？　おまえたち、なにやってるです？=Hả? Các cậu đang làm gì vậy?
いや、小腹すいちゃったんでちょっと休憩しようかと。\nイノリちゃんにも小遣いあげるから何か買ってきなよ！=Ồ, chúng tôi hơi đói, nên nghĩ đến việc nghỉ ngơi. Tôi sẽ cho Inori-chan một ít tiền tiêu vặt, nên đi mua thứ gì đi!
そうそう！　今日のシノギは簡単にすむ予定だしのんびりいこうや。=Đúng rồi! 'Kinh doanh' hôm nay dự kiến sẽ dễ dàng, nên thư giãn thôi.
はー、まったくおまえたちはやる気ってもんが感じられないですね……\nでもまあ？　そこまでいうなら？\n休んでやらないこともないみたいな？=Ugh, các cậu có vẻ không hề nhiệt tình chút nào... Nhưng thôi? Nếu nói vậy, tôi nghĩ nghỉ ngơi cũng không tệ?
別に小遣いがほしいとかじゃあないですよ？\n部下の意見を聞いてやるのも幹部のつとめですからね！\nさあ、はやく小遣いをよこすですよ！=Không phải tôi muốn tiền tiêu vặt hay gì đâu. Lắng nghe ý kiến của cấp dưới cũng là nhiệm vụ của một nhà lãnh đạo! Nào, nhanh đưa tiền tiêu vặt đây!
へい、こちらになります。=Được, đây.
ささ、どうぞあちらへ……=Nào, làm ơn đi qua đó...
ふっふっふ、どうやらやっとあたしの偉大さが分かったようですね……\nって、あれ？　おまえたち？　どこいくですか？=Fufufu, có vẻ các cậu cuối cùng cũng hiểu sự vĩ đại của tôi... Khoan, các cậu đi đâu vậy?
仕事は俺たちだけでこなしてくるんで安心してくれやー！=Chúng tôi sẽ tự xử lý công việc, nên đừng lo!
すまねーな、兄ちゃん！\nイノリちゃんを頼んだぜ！=Xin lỗi, Nii-chan! Chúng tôi trông vào Inori-chan!
お、お……おまえたちーっ！\n幹部を何だと思ってるですかーーー！！=Các cậu!! Các cậu nghĩ gì về một sĩ quan cấp trên!!
……まあ、行ってしまったものはしょうがないです……\nあたしにはもはや、このお小遣いを有意義に使うことしか……=...Thôi, chúng ta không thể làm gì về những gì đã xảy ra... Đến lúc này, tất cả những gì tôi có thể làm với số tiền tiêu vặt này là...
ていうかおまえ！　どこまでついてくる気ですか！\nいい加減うっとおしいですよ！=Này cậu! Cậu định theo chúng tôi xa đến đâu? Cậu đang trở nên khó chịu đấy!
頼まれたから。=Vì cậu đã hỏi.
心配だから。=Vì tôi lo.
はぁ……なんていうか融通が利かないタイプですね。\nそんなんじゃ人生損するですよ。=Thở dài... Cậu là kiểu người không lay chuyển, hả. Với thái độ đó, cậu sẽ thua thiệt trong cuộc sống.
保護者気取りですか？　はー、まったく気持ち悪いヤツですね。\nいつか不審者として捕まるですよ。事案です、事案！=Cậu đang đóng vai người bảo vệ à? Ugh, cậu thật là người kỳ quặc. Cậu sẽ bị bắt vì là người đáng ngờ một ngày nào đó. Đó là một vụ án, một vụ án!
まあいいです……とりあえずおまえのおかげで\nこのカネをせしめられたのは確かですからね。\nおまえのメンツも立てて、全力で食べ歩いてやるですよ！=Thôi, kệ... Để hiện tại, nhờ cậu, tôi đã lấy được số tiền này. Tôi sẽ dùng nó một cách có ý nghĩa và ăn thật no với toàn bộ sức lực!
それで、なんですさっきから。\nなにか聞きたいことがあるならはっきり聞きやがれです。=Vậy, cậu thế nào từ nãy giờ? Nếu có gì muốn hỏi, hỏi rõ ràng đi.
なんでギャングに？=Tại sao gia nhập băng đảng?
いきなり踏み込んだ質問ですね……まあいいですけど。\n別に本当はやりたくてやってるわけじゃないですよ。\nボスに結構な借金があるからっていうのが一番の理由です……=Đó là câu hỏi đột ngột và thẳng thừng... Thôi, kệ. Không phải tôi thực sự muốn làm việc này. Lý do chính là tôi nợ boss khá nhiều tiền...
でも、それだけってわけじゃないですよ？\nドラゴン族は珍しいってこともあって、\nちょっかいかけてくるヤツも多いです。=Nhưng, không chỉ vậy, biết không? Là một rồng là rất hiếm, và nhiều người gây sự vì điều đó.
は？　魔族かトカゲの獣人かと思ってた……？\nフッ……今さらそんな煽りあたしにはつうじないですよ。\nこれまでさんざん言われたですからね……=Hả? Tôi tưởng cậu là quỷ hay thú nhân thằn lằn...? Heh... Quá muộn để cậu thử với tôi rồi. Tôi đã được nói nhiều lần trước đó...
あたしは背の低さもあって、ただでさえ舐められるです……\nだからビッグになって、そいつらを見返してやるです！\nそのためには力！　そう、圧倒的な力が必要なのです！=Vì chiều cao thấp của tôi, tôi đã bị coi thường... Vì vậy, tôi sẽ lớn lên và cho họ thấy! Để làm điều đó, tôi cần sức mạnh! Đúng, sức mạnh áp đảu là cần thiết!
幸い、ギャングという組織は、力を手に入れるのに最適ですからね。\n無知なおまえに教えてやるですけど、力にもいろいろあるですよ。=May mắn thay, gia nhập băng đảng là lý tưởng để giành quyền lực. Để tôi minh họa cho cậu, có nhiều loại quyền lực,
腕力だけじゃなくて知力、権力、財力……！\n特に権力とか財力はあたしに向いていると思うですよ！=không chỉ sức mạnh thể chất—trí tuệ, chính trị, tài chính... Đặc biệt quyền lực chính trị và tài chính, tôi nghĩ chúng rất phù hợp với tôi!
まあ、あとはドラゴン族の仲間も放っておけないですからね……\nカヤぴぃはあたしがいないと危なっかしいですし、\nボスは……どうでもいいですけど。=Không thể bỏ mặc đồng đội rồng được. Kaya-pii thiếu em sẽ hơi bất lực, còn sếp... thôi kệ.
そういうわけで、今日はでかいシノギをあてて\nあたしという存在を認めさせるはず、だった、ですけど……\nおまえのせいでこのザマですよ。=Vậy, kế hoạch hôm nay là làm một vụ lớn và cho người ta biết sự tồn tại của ta. Nhưng nhờ cậu, lại thành ra thế này.
けど、まあいいです。\n今日はあたしの人脈の広さを見せつけてやるです。=Nhưng không sao. Hôm nay, ta sẽ cho cậu thấy quy mô mạng lưới quan hệ của ta.
とっておきの店を教えてやるです！\n腹をすかしてついてくるがいいですよ！=Ta sẽ dẫn cậu đến một nơi đặc biệt! Hãy đói bụng lên và đi theo ta!
……おまえたち、なにやってるです？=...Các cậu đang làm gì vậy?
ゲッ、イノリちゃん……=Ối, Inori-chan...
なにって、仕事だけど……=Ý cậu là sao, đây là công việc...
イノリに導かれてたどり着いた先にいたのは、先ほどのギャングたちと\n彼らに取り囲まれている屋台の店長らしき人物だった。=Dưới sự dẫn dắt của Inori, chúng tôi đến một nơi bị bao vây bởi băng nhóm lúc nãy, cùng với người dường như là chủ quán mà họ nhắm đến.
キミは、よく買いに来てくれてたお嬢ちゃん……\nこの人たちの知り合いだったのかい？=Cô là cô gái trước đây hay mua hàng ở đây sao? Cô quen với những người này à?
まさか、今日の取り立てっていうのはここのお店だったですか！？=Khoan, hôm nay thu hồi nợ là vì cửa hàng này sao!?
あちゃー……だから連れて来たくなかったんだけどなあ……=Ối không... Tôi không muốn dẫn cô ấy đến đây...
いや、兄ちゃんは悪くねえよ。\n説明してなかったオレらが悪いわ。=Không, Nii-chan, không phải lỗi của anh ấy. Chúng em chưa giải thích rõ ràng.
そ、それで借金はどれ位あるです？\n今日中に返せそうなんですか！？=V-Vậy, cô nợ bao nhiêu? Có thể trả lại hôm nay không?
それは……今日中になんとかギリギリいけないこともない、かな？=Đó là... có thể hôm nay sẽ vừa đủ.
店長さんウソはよくねえよなあ？\nここんとこ客足伸びなくて売り上げはほとんどねえんだろ？=Nói dối, dạo này kinh doanh ở đây không tốt chứ? Bán được ít lắm đúng không?
もうあきらめて別の仕事探そうや。=Thôi bỏ đi, tìm công việc khác đi.
おまえたちは黙るです！\nここはあたしが売り上げに貢献してやるですよ！\nええと……=Các cậu, im lặng! Nếu em không đóng góp vào doanh số ở đây, cửa hàng sẽ biến mất mất! Ơ...
……ひーふーみー……あれ？\nうう……微妙に足りない……=...1-2-3... hả? Ơ... thiếu một chút...
……ありがとう。気持ちだけでもうれしいよ。\n最後だし、足りない分はおまけして……=Cảm ơn. Dù chỉ là ý định thôi cũng khiến em vui. Lần cuối rồi, nên em sẽ thêm chút nữa...
それじゃダメです！\n売り上げをあげないと店自体がなくなっちゃうですよ？\nあたしはそんなのイヤです！=Vậy là không được! Nếu không tăng doanh số, cửa hàng sẽ biến mất! Em không muốn vậy!
キミ……=Cậu...
足りない分を出す。=Em sẽ đóng số tiền còn lại.
え？　いいんですか……？\n余計なことをするな、と言いたいですが……\nおまえ、じゃなくてお兄さんの心意気、あたしには伝わったですよ！=Hả? Được chứ...? Em muốn nói đừng làm gì thừa thãi, nhưng... ý định của cậu, không phải của cậu, mà là ý định của Onii-san, đã đến với em!
店長！　ジャンジャンもって来いです！\n足りない分は全部このお兄さんが出してくれるですよ！=Chủ quán! Mang taco ra! Nii-san ở đây sẽ trả toàn bộ số tiền còn lại!
で、結局たった二人分ですか……\nまあ確かにお兄さんお金もってそうな顔してないですもんね……=Vậy cuối cùng cũng chỉ đủ cho hai người... thôi, Nii-san trông cũng không giống có nhiều tiền...
はぁ……これが最後かあ……\nまあせめて味わって食べるですよ。=Thở dài... Đây là lần cuối rồi... Thôi, ít nhất hãy thưởng thức bữa ăn đi.
はむ……ん～！　美味い！\nやっぱりビッグなギャングのおやつといえばタコスです！=Nôm... Mmm! Ngon! Như mong đợi, đồ ăn vặt của băng nhóm lớn chính là taco!
ここのタコスはそこらのとはミートが違うですよ。\n絶妙にジューシーでソースによく絡んでて……\nはむはむ……くぅ〜！　スパイスが効くです！=Thịt trong chiếc taco này khác với những chiếc khác. Mọng nước tuyệt vời, và sốt trộn đều... nôm nôm... kuu! Cay quá!
あたしは結構こだわるタイプですからね。\nウチのシマの屋台にはうるさいですよ。\nそのあたしのおめがねにかなった店、だったんですが……=Em khá kén chọn. Em hay chê bai các quầy hàng trên địa bàn của mình. Đây là một cửa hàng đáp ứng tiêu chuẩn của em...
って、お兄さんのほうは何食べてるです？\nえ、チミチャンガ？　ってなんですかそれ？\nなんかカラっと揚がってるですね……=Khoan, Nii-chan đang ăn gì vậy? Hả, chimichanga? Cái gì vậy? Có vẻ giòn...
は？　中に……中に入ってるのって、バナナ？　バナナです！？\n待つですよ！　あたしそんなの知らないです！=Hả? Bên trong... bên trong có chuối? Chuối!? Khoan! Em không biết chuyện này!
バナナ入りのブリトーを揚げてるとか……そんなの、そんなの……\n絶対美味しいやつです！　ちょっと！　何一人で食べてるですか！\nあたしにも食わせろです！=Chiên một chiếc burrito có chuối bên trong... cái đó, cái đó... chắc chắn ngon! Này! Cậu ăn một mình làm gì! Cho em một miếng!
はむむ……\nくぅ～！　美味い！　美味いです！\nパリッとした食感にバナナの甘みとぬるっとした歯ざわり……=Nôm nôm... kuu! Ngon! Độ giòn cùng vị ngọt của chuối và độ dai mềm mại...
スイーツの優雅さとジャンクなパンチの両方が効いている……\nこいつは罪な味ですよ！\nカタギの食べ物じゃないです！　あたしが始末してやるです！=Nó có sự thanh lịch của món tráng miệng và sức mạnh của đồ ăn nhanh... vị này là tội lỗi! Đây không phải thức ăn thông thường! Em sẽ lo liệu nó!
ねぇねぇ、あの子たちが食べてるの、なにかしら？\nなんだかすごく美味しそうなんだけど。=Này này, mấy đứa trẻ đó đang ăn gì vậy? Trông ngon thật, nhưng không biết là gì nhỉ?
タコスっぽいけど……このあたりにタコス屋ってあったっけ？=Trông giống taco... nhưng có quầy taco nào quanh đây không?
あそこの屋台かな？\n行ってみない？=Quầy đồ ăn kia kìa? Muốn đi xem không?
そうだな……あの二人見てると腹減ってきたよ。=Ừ, nhìn hai đứa đó làm em đói bụng.
うう、美味いです……こんなメニューがあったなんて……\nでも、これが食い納めです……\nくうぅ……あたしが非力なばかりに……=Mmm, ngon... Em không biết họ có thực đơn như vậy. Nhưng đây sẽ là bữa ăn cuối của em... kuu... chỉ vì em bất lực...
……こうなったら手下どもからカネを巻き上げて、\n最後に思う存分食べ納めを……って、あれ？=Trong trường hợp đó, em sẽ bóc lột tiền từ cấp dưới và tận hưởng bữa ăn cuối cùng... Khoan, gì cơ?
タコス、タコス二つくださーい！=Hai chiếc taco, làm ơn!
私はあの、バナナが入ってるの！=Em nữa, em muốn có chuối bên trong!
は、はい！　少々お待ちください！\nああ、そちらのご注文もすぐうかがいますので！=Vâng, xin chờ một chút! Em sẽ phục vụ ngay!
あれ？　これ全部お客です？\nこれって……いったいどういうことですか！？=Hả? Tất cả đều là khách sao? Chuyện gì đang xảy ra!?
これで！　お借りした分は全額となります！=Như vậy! Số tiền vay đã được trả hết!
お、おう……お疲れさん。\nまさか今日の売り上げで完済しちまうとはな……=Ồ, cảm ơn... không ngờ lại trả hết nhờ doanh số hôm nay...
客、めちゃくちゃ来てたな～……\nそれというのも……=Nhiều khách đến... và đó là vì...
キミたちのおかげだよ。\n美味しそうに食べてくれたおかげで通りすがりの人たちが\nうちのタコスに興味をもってくれたみたいだ。=Nhờ các cậu. Vì các cậu ăn ngon lành, những người đi đường đã quan tâm đến taco của chúng tôi.
はーっはっはっはっ！\nあたしの作戦どおりですね！=Hahaha! Đúng như dự tính!
たまたまに見えたけどなあ。=Tuy nhiên, có vẻ như là do may mắn.
なにを言ってやがるです！\nもちろん、これを見越して最初から仕込んでたですよ！=Cậu đang nói cái gì vậy! Tất nhiên là tớ đã dự liệu từ đầu rồi!
ありがとう！　キミたちはうちの店の恩人だよ！=Cảm ơn các bạn! Các bạn là cứu tinh của cửa hàng mình!
ふふーん！　もっと褒めてもいいですよ？\nほらほら、お兄さんも！=Fufun! Khen chúng tôi thêm chút nữa cũng được đấy, biết chưa? Nào, Anh ơi nữa đi!
でもよぉ、これでボスの目論見は失敗だな……=Nhưng mà, với chuyện này thì kế hoạch của sếp đã thất bại rồi...
ふえ？　どういうことです？=Hả? Cậu nói gì cơ?
まあ、今回の取り立ては元本の回収じゃなくて、\n抵当にはいってたここの店をいただくことが目的だったからな。=Ừ, lần này việc đòi nợ không phải để thu hồi gốc; mục tiêu là chiếm lấy cửa hàng này vì nó đang thế chấp.
イノリちゃんがいいならそれでいいけどよ。\nウチは元本回収できたし損してるわけじゃないし。\nでもボスがなんていうかなあ？=Nếu Inori-chan không sao thì được rồi. Chúng tôi đã thu hồi được gốc, nên không lỗ. Nhưng sếp sẽ nói sao đây?
へ？　……え？　は……？=Hả? ...Cái gì cơ?
はぁぁぁぁ～！？=Hảảảả!?
そういうことはもっと早く言いやがれですよ！\nじゃあこれって、ボスにバレたらお仕置き案件です！？=Cậu phải nói sớm hơn chứ! Vậy nếu sếp biết được, đây là vấn đề trừng phạt rồi!?
まあ……たぶん。=Ừ... có lẽ vậy.
十中八九。=Khả năng rất cao.
そ、そんなぁ～……\nでも──=K-Không thể nào... nhưng mà—
ああ、無事完済できてよかったよ……\nありがとう！　今度来てくれたらおまけさせてもらうよ！=À, mình thấy nhẹ lòng vì đã trả an toàn... cảm ơn! Lần sau đến, tôi sẽ cho thêm phần quà!
くうぅ～……この味を失うことに比べれば、\nお仕置きなんて些細な問題です！\nかかってきやがれです！！=Kuuu... so với việc mất đi hương vị này, thì bị trừng phạt chỉ là chuyện nhỏ! Cứ đem đến đây cho tôi!!
お仕置きが……なんぼのもんじゃいですよ〜！！=Còn về chuyện trừng phạt thì... chỉ là chuyện nhỏ thôi, biết chưa!
夕焼けに染まるランドソルの街に、\nイノリのやけっぱちな叫びがこだまするのであった……=Trong thành Landosol được nhuộm màu hoàng hôn, tiếng hét đầy nhiệt huyết của Inori vang lên...