男の子１=Thằng bé 1
男の子２=Thằng bé 2
ごろつき=Tên du đãng
路地裏で再会したイノリの「シノギ」に付き合う{playername}。見回り活動として子どもたちにお菓子を配ったり路上を清掃したりする姿を{playername}に褒められ、照れるイノリであった。=Đi theo Inori trong "công việc" của cô ở ngõ cụt, {playername} khen ngợi cô vì công việc tuần tra. Inori phát kẹo cho trẻ em và dọn dẹp đường phố, cảnh tượng khiến {playername} khen ngợi khiến Inori đỏ mặt.
ランドソルの路地裏を散策していた{playername}は、\n見覚えのある小さな影に声をかけた。={playername}, đi dạo qua ngõ cụt của Landosol, phát hiện một bóng dáng nhỏ quen thuộc và gọi lên.
ぴぃっ！？　ななな、なんですか？\nって、お兄さんじゃないですか。驚かさないでほしいですよ……\nそれにしても相変わらずヒマそうですね。=Pi!? Chuyện gì đang xảy ra ở đây? Này, không phải Onii-san đâu. Đừng làm tớ giật mình... Nhưng cậu lúc nào cũng có vẻ rảnh rỗi quá.
あたし？　ふっふっふ、あたしは今お兄さんと違って忙しいんですよ。\nなにを隠そう、大事なシノギの真っ最中ですからね！=Tớ? Hehehe, tớ đang bận thật đấy. Để tớ nói cậu biết, tớ đang ở giữa một "công việc" quan trọng!
そうなんだ、頑張ってね。=Ra vậy, chúc may mắn với việc đó.
見学したい。=Tớ muốn xem.
へ？　行っちゃうですか？\nちょ、ちょっと待つですよ！　そういう無関心はよくないです！\n本当は見ていきたいですよね？　ね！？=Hả? Cậu đi rồi? K-khoan đã! Thật không tốt khi thờ ơ như vậy! Thật sự, cậu muốn đến xem, phải không? Phải không!?
え？　見学したい？　本当です？\nこのあたしの仕事っぷりを間近に見て勉強したいんですね？\nふっふっふ……まったく、しょうがないですね！=Cậu muốn xem? Thật sao? Có đúng vậy không? Cậu muốn nghiên cứu công việc của tớ từ gần? Hehehe... Thôi thì, chắc cũng không còn cách nào!
お兄さんの頼みじゃあしょうがないです！\nこのあたしのシノギをよく目に焼き付けておくですよ！\nついてくるがいいです！=Nếu Onii-san hỏi, tớ không thể từ chối! Hãy ghi nhớ kỹ sự nỗ lực khó khăn của tớ! Cậu phải giữ kịp!
おいこら～。ちゃんと働いてるですか？=Này, cậu có làm việc đàng hoàng không?
あれ、イノリちゃんと……おお、あん時の兄ちゃん！\n元気そうでなによりだぜ。\nなにやってんだ？=Ơ, Inori và... Ồ, là Nii-chan! May quá cậu vẫn khỏe. Cậu đang làm gì vậy?
なにってシマの見回りですよ！\n見りゃ分かるです！　お兄さんはあたしのシノギの見学です。=Cậu nói gì vậy? Tớ đang tuần tra khu vực mà! Cậu nhìn là thấy ngay! Onii-san ở đây để quan sát "công việc" của tớ.
はぁ、そりゃ大変な大仕事だな。\n俺？　俺は今日は屋台のおっちゃんよ。\n兄ちゃんもなんかくってくかい？=À, công việc vất vả đấy. Tớ? Hôm nay tớ là người bán đồ ăn vặt. Muốn gì không, Nii-chan?
おまえ！　まさかあたしたちから金とるつもりですか！？=Cậu! Cậu không định lấy tiền từ chúng tôi chứ?
はいはい、分かってますって。\nお小遣い停止中だもんな……\nんじゃこれ今日の『上納金』ね。=Không, không, tớ biết luôn. Tiền tiêu vặt bị cấm... Vậy đây là "cống nạp" hôm nay, phải không?
ふっふっふ、最初からそうしてればいいですよ。\nって、お兄さんがいるからっていっても多過ぎじゃないですか？=Hehehe, lẽ ra cậu nên làm thế từ đầu. \nNói cậu có một Onii-chan có phải quá đáng không?
このあとどうせ路地裏にもいくんだろ？　その分だよ。\nイノリちゃんから届けてやんな。=Sau cái này, cậu chắc sẽ đến ngõ sau đúng không? Chính vì thế. Gửi qua Inori đi.
ぐっ……、分かったですよ。\nこれも幹部のつとめですからね。=Guh... Tôi hiểu rồi. Đó là một phần nhiệm vụ của cấp trên.
はっはっは。そういうこと。\nで、兄ちゃんどうよ。イノリちゃん迷惑かけてないかい？=Hahaha, đúng rồi. Vậy còn cậu, Nii-chan? Cậu không bị Inori-chan làm phiền sao?
もう慣れた。=Tôi đã quen rồi.
あったり前ですよ！\nむしろ世話してやってるのはあたしのほうですからね！=Tất nhiên! Thực tế, tôi mới là người chăm sóc cô ấy!
な、なに言ってやがるですか！\nくうう、飼い犬に手をかまれるとはこのことですよ……！=C-cậu đang nói gì vậy! Grr, vậy đây là ý 'bị chó đã thuần hóa cắn'...
はは、そうかいそうかい。\nまあ、イノリちゃんの子守り、よろしく頼むよ。=Haha, ra vậy. Vậy tôi nhờ cậu trông nom Inori nhé.
きー！　おまえあとでおぼえとくですよ！\n幹部会議の議題にあげてやるですからね！=Grr, tôi sẽ nhớ việc này! Tôi sẽ đưa ra trong cuộc họp ban lãnh đạo!
へいへい。じゃあな、兄ちゃん！=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại, Nii-chan!
まったく、あいつらときたら……\nあっ、待つですよお兄さん！=Thật sự, mấy tên đó... Ô, chờ đã, Onii-san!
ここから先は気をつけて進むです。\nなにしろ……=Cẩn thận từ đây trở đi. Rốt cuộc...
あ！　イノリだ！=Này! Là Inori!
イノリだ！　みんなー！　イノリがいたぞ！=Inori! Mọi người! Inori đến rồi!
ぴぃっ！　で、出たです！\nこいつらですか？　うちで面倒見てるガキどもですよ。\n親がロストでいなくなったりで行き場のないヤツらなんですけど……=Pii! Nhìn kìa, có phải cô ấy không? Đây có phải mấy đứa trẻ gây rối mà chúng ta chăm sóc không? Chúng không có cha mẹ, đã đi lạc...
あ、何か持ってる！　ねえねえ、それなあに？=Ồ, chúng có đồ gì đó! Này, đó là gì?
なんだそれ？　あ、もしかしてお菓子？=Cái gì vậy? Có phải đồ ăn vặt không?
やっぱりお菓子だ！　わーい！=Đồ ăn vặt, đúng rồi! Yay!
お、おまえたちなにを……や、やめるです！\nって、あああああ！　ま、待つですよ！　それはまだあたしの分が……！=Này, các con đang... Dừng-dừng lại! À, chờ! Cái đó vẫn là của tôi...
やったぁ！　イノリちゃん、また持ってきてくれたんだね！=Yay! Inori mang thêm nữa!
あー！　こっちのやつもなんか持ってるぞ！=Ồ! Mấy tên này cũng có đồ gì đó!
よーし、囲めー！=Được rồi, vây quanh chúng!
ねえ、そっちのお菓子もちょうだい！=Này, chúng ta có thể lấy một ít đồ ăn vặt kia không?
こら！　待つです！　おまえたちに下克上はまだはやいですよっ！\nって、あ！　ああ！　ああああぅ～～～！=Này, chờ! Các cậu thách thức boss còn quá sớm! Ô, không! Aaaah!
イノリお姉ちゃんにお礼は？=Còn cám ơn chị Inori thì sao?
下克上だね……=Đây là một cuộc nổi dậy, phải không?
お、お兄さん……そうですよ！\nおまえたち！　幹部のあたしにもっと敬意を払うべきです！=Onii-san... Đúng rồi! Các cậu nên thể hiện sự tôn trọng nhiều hơn với tôi, một nhân viên điều hành!
なにのん気に笑ってやがるですかこのボケェ！\nあたしがやられたら……次はお兄さんの番なんですよ！？\nもっと危機感をもつです！=Tại sao cậu cười vui vẻ thế, thằng hề? Nếu chúng bắt được tôi... lần sau là đến lượt cậu, biết chứ? Có chút cảm giác nguy hiểm nào!
まあ、礼は言っておいてやるよ！=Được, tôi sẽ nói cám ơn!
さーんきゅー！　よし、あっちで食べようぜ！=Cảm ơn! Được rồi, đi ăn ở kia thôi!
イノリちゃんありがとう！　じゃーねー！=Cảm ơn, Inori-chan! Hẹn gặp lại!
くっ、くぅう～！　あのガキども～！\nこれだから子どもの相手は嫌いです！=Grrr, mấy thằng nhóc! Tôi ghét phải đối phó với trẻ con như thế này!
なんです？　これからですか？\nそうですね、特にやることもない……\nじゃなくて、見張り！　見張りをするです！=Tiếp theo là gì? Bây giờ? À, chẳng có mấy việc để làm... Ý tôi là, trông chừng! Chúng ta đang trông chừng!
あのガキどもが安心して遊べるようにこのへんは念入りに見とけって、\nボスやカヤぴぃも言ってたですよ。=Để đảm bảo mấy đứa trẻ có thể chơi an toàn, boss và Kaya-pii đã bảo tôi trông chừng khu vực này cẩn thận.
うん？　これはあのガキどものおいてったチョークですね。\nこれで地面になんか描いてやがったみたいですよ。=Hả? Đây là phấn trẻ con để lại. Có vẻ như chúng vẽ thứ gì đó trên mặt đất.
まったくあの悪ガキども、こんな落書きをして……\nふんふん……結構描き応えあるですね……=Mấy thằng ranh, vẽ graffiti như thế này... Hmmm, còn khá nhiều vết vẽ...
なんかマルがいっぱいあるのでこうして……\nよし、『ブドウ』ですよ。=Nhìn mấy vòng tròn này... Được rồi, đó là 'nho.'
お？　お兄さんのそれはゴリラ……じゃなくて『うほうほ』！？\nそうきたですか！　じゃあ、こうやって～『ほねつきにく』です！=Ồ? Của cậu là 'khỉ đột'... Ý tôi là, 'uhohouho'!? Thật sao? Vậy thì như thế này, 'thịt nghiền xương'!
さあ、どう返すですか？　お兄さん！？=Vậy, cậu sẽ trả lời thế nào? Onii-san!
イノリと{playername}の戦いは白熱していく。=Trận chiến của Inori và {playername} trở nên nóng bỏng.
『このは』？　……じゃあこれです！　『はんせん』！\nああっ！　んがついちゃったじゃないですか！！　くううぅ～……！='Chiếc lá này'? Vậy cái này! 'Cắt lá'! Ô không, tôi vấp ở đó!! Ughhh...
ま、まあ今回はお兄さんの顔をたてて手を抜いてやったですからね。\nあまり調子には乗らないほうが……=Thôi, lần này tôi nương tay để giữ thể diện cho Onii-san. Đừng kiêu ngạo quá...
って、こんなことやってる場合じゃないですよ！\nまだシノギは終わっちゃいないです！\nまだまだ見回りにいくです！=Nhưng chúng ta không nên đùa giỡn như thế này! Công việc chưa xong! Chúng ta vẫn cần tuần tra!
ギャング稼業は常に危険と隣り合わせ。\nシマになにか仕掛けられてたら困るですからね。=Công việc băng đảng luôn đầy rủi ro. Chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu có thứ gì được bố trí ở đây.
こういうところもちゃんと見て……\nあーーーっ！　こ、こんなところにっ！！=Chúng ta cần chú ý những thứ như thế này... Ô không, ngay kia!!
食べかけのクレープを捨ててやがるです！=Chúng đang ném bỏ một cái bánh crepe ăn dở!
なんてもったいないことをしてるですか、まったく！\n他にも包み紙が落ちてますね……=Tại sao chúng lãng phí thứ tốt như vậy? Thật không thể tin được! Thậm chí còn có giấy bọc rải rác xung quanh...
ああ！　あそこにも紙くずが！\nあたしたちのシマはゴミ捨て場じゃないですよ！\n舐めた真似する輩がいるものです……！=Ahh! Ở đó cũng có rác! Lãnh thổ của chúng ta không phải nơi đổ rác! Một số người thật mất mặt khi hành động như thế...
ほら、お兄さんもぼーっと突っ立ってないで手伝うですよ！\nこうなったら、徹底的にやってやるです……！\nうおおおおお！=Nào, Onii-san, thay vì đứng đó mơ mộng, giúp tôi với! Nếu đã đến nước này, chúng ta sẽ làm thật kỹ... Uwaaaah!
はぁ……はぁ……やった、ですよ……\nこれでだいぶきれいに……=Phew... phew... chúng ta làm được rồi... nhưng không... ừm, hoàn hảo...
……は、なってないですね……\nま、まあいいです……=...Kh-Không phải vậy đâu... Th-Thôi, kệ...
で、どうですか？　お兄さん。\nあたしのシノギ、すごかったですよね？\n見学して感想はあるです？=Vậy, anh nghĩ sao, Onii-san? Công việc của em tuyệt chứ? Anh có suy nghĩ gì sau khi xem không?
よく頑張ったね。=Em làm tốt lắm.
えらいえらい。=Tuyệt lắm!
ふふーん、そうでしょうそうでしょう……\nって子どもあつかいするなです！=Haha, em nghĩ vậy... nhưng đừng coi em như trẻ con!
はわわっ！　な、ななな……なにするですかお兄さん！\n幹部の頭を気安くなでるなです！=K-Không, anh đang làm gì vậy, Onii-san?! Đừng tùy tiện vuốt đầu một giám đốc!
まったく……せっかくあたしの仕事ぶりをみせてやったっていうのに\nそこから学び取ろうという気概はないんですか！\nほんと、お兄さんには困ったものですね。=Thật sự... em chỉ cho anh xem công việc của em, mà anh chẳng thèm học hỏi gì? Tch, anh đúng là một tên khó tin, Onii-san.
まあいいです。おなかも減ったので何か食べに行くですよ。\nなあに、金のことなら心配するなです！　……手下の屋台ですけど！=Thôi kệ. Bụng em đói rồi, đi ăn gì đi. Đừng lo về tiền!... Đó là quán ăn của băng nhóm!
勤労の疲れとともに、{playername}とイノリは\n路地裏をあとにするのであった。=Mệt mỏi sau khi làm việc, {playername} và Inori rời khỏi con hẻm.