雑貨屋=Cửa Hàng Tạp Hóa
散歩。=Đi dạo
迷子。=Tôi lạc đường rồi.
汚名返上のためギルドの仕事で買い物に来たものの、つい自分の趣味の買い物でお金を使い込んでしまったイノリ。下克上を試みようとするが、結局{playername}に付き添われ謝りに帰るのであった。=Để gột rửa tiếng xấu, Inori đi mua sắm cho công việc guild, nhưng lại tốn tiền cho sở thích cá nhân. Cố gắng dùng thế mạnh, cuối cùng cô ấy xin lỗi và quay về cùng {playername}.
ランドソルの路地裏をぶらついていた{playername}は、\n聞き覚えのある声に呼び止められた。=Đi lang thang trong ngõ cụt Landosol, {playername} được một giọng nói quen thuộc gọi.
おい、そこのおまえ！\n手を頭の上にのせてゆっくりとこっちを向くです！\nうかつなことをしたら分かってるですね……？=Này, người kia! Đặt tay lên đầu và quay lại từ từ! Cậu hiểu rủi ro mình đang chấp nhận chứ...?
やっぱりお兄さんだったですか。\nっていうか、こんなところでなにやってるです？=Thì ra là anh, Anh ơi. Ý em là, anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
散歩ぉ？　危機感皆無ですね……\nここはギャングの縄張りですよ？\n見つけたのがあたしでよかったですね。=Đi dạo? Hoàn toàn không biết nguy hiểm... Đây là khu vực của băng nhóm đấy, biết chưa? May cho anh, lại gặp được em.
はぁ……お兄さんはどれだけボンクラなんです？\nまあちょうどいいです。\nあたしも外に用事があるから、連れてってやるですよ。=Thở dài... Anh có thể vô tâm đến mức nào vậy, Anh ơi? Thôi được, vừa khéo em cũng có việc bên ngoài, em đưa anh đi theo vậy.
あたしですか？\nあたしは……ふっふっふ！　なにを隠そう極秘任務です！=Em? Ôi trời, ôi trời! Để em nói anh biết, đây là nhiệm vụ bí mật!
ふぇ？　前のシノギのことですか？\nあれは結局、『シマの中に人気店ができたらそれはそれで\n儲かるからいいんじゃないかな～』ってことになったですよ。=Hả? Chuyện từ nhiệm vụ trước ấy? Cuối cùng thì cũng như kiểu "Nếu một cửa hàng nổi tiếng mở ở khu vực, có thể có lời" ấy mà, biết chưa?
まあつまりあたしのお手柄ってことです！\nで、今回はギルドのほう……【ドラゴンズネスト】の任務で、\nなんと！　とある遺跡から出土したブツをゲットしにいくです。=Ừ, tóm lại là thành tích của em! Vậy lần này là nhiệm vụ Guild... một nhiệm vụ từ Dragon Nest để thu hồi một vật phẩm được khai quật từ một phế tích nào đó.
まあ、店に入荷してるってのを取りに行くだけなんですけど……\n大事なギルドの資金を預かっての重大任務です！\nこれはあたしのような幹部にしか許されない任務ですね。=Ừ, em chỉ đi lấy món đồ tồn kho ở cửa hàng thôi... Đây là nhiệm vụ quan trọng được giao phó ngân sách của guild! Là nhiệm vụ chỉ cho phép các lãnh đạo như em.
ん？　なんです？　興味あるですか？\n……本来は素人さんを連れて行ける任務じゃないんですけどね～？\nお兄さんがどうしてもというなら、考えてやらなくもないです。=Hả? Gì vậy? Anh quan tâm à? ... Ban đầu đây không phải nhiệm vụ để đi cùng một người nghiệp dư đâu, biết chưa? Nhưng nếu anh cứ muốn, em có thể cân nhắc.
別にあたしが一人で不安だからではないです。\n断じて違うですよ？　そこのところはよく理解してほしいです。=Không phải vì em lo lắng khi đi một mình. Tuyệt đối không, hiểu chưa? Em muốn anh hiểu điều đó.
どうもお兄さんには舐められてる気がするですからね……\nあたしのデキる仕事ぶりを見せつけてやらないと、気がすまないです！=Vì em cảm thấy anh đang coi thường em... Em cần cho anh thấy công việc giỏi của em để anh yên tâm!
ともあれ、一緒に行きたいって事ですね！\nふっふっふっ、しょうがないですね！　ならついてきやがれです！\nいざ突撃ですよ～！=Anyway, bạn muốn đi cùng, phải không? Thôi được, thôi được... Chắc không thể nào khác! Vậy thì đi thôi! Xung phong!
確かこのあたりの店なんですけど……=Cửa hàng chắc ở quanh đây...
うん？　何ですか今のは？　随分と浮かれた様子でしたね……=Hả? Vừa rồi là sao? Cô ấy lạ thường vui vẻ...
まあいいです。今は任務が優先ですよ。\n店長〜！　いるですか〜？=Thôi kệ. Bây giờ, nhiệm vụ là ưu tiên. Chủ cửa hàng! Cô đang ở đây chứ?
へい、なんでやしょ。=Này, sao vậy?
【ドラゴンズネスト】です。例のブツ、引き取りに来たです。=Đây là Dragon Nest. Tôi đến để lấy món đồ.
ああ！　あ～……それがですねえ。\n例のブツはさっきのお客に……=À! Dạ... về cái đó. Món đồ anh tìm kiếm vừa mới bán cho khách trước đó...
はあ～！？　なにしてくれやがるですか！\nこっちはこのあたりを仕切ってる【ドラゴンズネスト】ですよ！？\n先に声をかけたほうをシカトとは、いい度胸です！=Cái gì!? Cô làm cái quái gì vậy? Chúng tôi là Dragon Nest, quản lý khu vực này! Bỏ qua người nói trước, can đảm thật!
いやあ、順番はそうかもしれやせんが……\n先ほどのお客はそちらの倍の値段を出してくだすったんで、へへへ。=Thì, khách trước đó trả giá gấp đôi số tiền mấy anh trả, nên hehehe.
商売の仁義ってもんはねーんですか！\nのんびり商売できてるのは誰のおかげか、分かってるです！？=Chẳng còn đạo đức kinh doanh nào nữa sao? Cô nên hiểu ai được phép kinh doanh ung dung quanh đây!
そうはいいやすけどね、蒐集家相手に逆らえる道具屋は\nこのあたりにはいやせんぜ……=Ừ, em hiểu, nhưng mà, một cửa hàng dụng cụ dám chống lại một người sưu tầm thì khó tìm quanh đây lắm...
くぅ～、こうなったらそいつをブチのめして……=Ugh, Nếu biết thế này, lẽ ra em nên đánh thẳng vào mặt cô ta mới phải...
……わりぃこたぁ言わねえ、そいつは無理ってもんだ……\n他のもんならお値段勉強させてもらいますんで、\nそれで収めちゃくれませんかねえ？=...Xin lỗi, nhưng điều đó là bất khả. Dù là thứ khác, em cũng rất biết ơn nếu cô có thể thương lượng giá cả.
他のもんっていっても、あたしたちが探してるのは特別な……\nん？　ちょっと待つです。=Ngoài ra, thứ chúng tôi tìm là thứ đặc biệt... Hả? Khoan đã.
そこにあるのは……\nま、まさか……=Ở đó có...\nKhông thể...
へへへ、お客さんもお目が高い。そいつは出モノですぜ？=Hehehe, bạn có mắt thật.\nMón đồ đó tuyệt vời!
こ、こいつはマストバイですよ！！=Đ-đây là món phải mua!
へへっ……やったです……=Hehe... Cuối cùng rồi...
やってしまった……ですよ……=Mình đã làm được rồi...
やっちまったですよぉおおお〜！=Mình đã làm cái gì thế~!
うう、どうしてあんなところに……\nカルミナ全国ツアーのご当地物販詰め合わせが売ってるですかぁ～！\nこんなものを見逃せるわけがないですよぉ～！！=Ugh, sao cái này lại ở đây...? Một bộ hàng hóa địa phương cho vòng tour quốc gia Carmina đang được bán! Mình không thể bỏ qua được chuyện như thế!!
それもこれもあの店長が悪いです！\nなんであんなピンポイントで、あたし狙い撃ちな品揃えしてるですか！\n探してたゲームとか買い逃した雑誌とか！　なんで、どうして……=Tất cả là lỗi của cái ông quản lý cửa hàng đó! Tại sao ông ta lại có khả năng chọn lọc chính xác như vậy nhắm vào mình?! Những trò chơi mình đã tìm kiếm, những tạp chí mình bỏ lỡ! Tại sao, tại sao...
ううっ……うっかりギルドの資金に手をつけてしまったです……\nこれはもしかしなくても、粛清対象間違いなしですよ……=Ugh... Mình vô tình lấy tiền quỹ bang hội... Đây có lẽ, không thể nghi ngờ, là một tội đáng bị trục xuất...
悪いのはあの店長、あと先にブツを買っていった変な女……\nあと見ていたのに止めなかったお兄さんが悪いですよ～！！\nびえええ～～！=Tất cả là lỗi của cái ông quản lý cửa hàng đó, và cái con đàn bà kỳ quặc mua món đồ đó trước... Ngoài ra, Onii-san thấy nhưng không ngăn cũng có lỗi nữa! Bieee!
もうこのまま家出してやるですぅ～！\nでもそうなると今夜の宿も飯もないです……くうぅ……=Mình có thể chạy trốn như thế này! Nhưng nếu làm vậy, mình sẽ không có chỗ ở hay cơm ăn tối nay... Ugh...
ハッ……いや、一つだけ助かる方法があるです……\nあたしがボスのタマをとれば……ギルドはあたしのもの……\nそうなればあの資金もあたしのものです！=Hah... không, chỉ còn một cách duy nhất... Nếu hạ gục boss... bang hội sẽ là của mình... và cả quỹ đó cũng sẽ là của mình!
い、今こそ下克上の時……やって、やってやるです！！=B-Bây giờ là lúc đảo chính... Mình sẽ làm, mình sẽ làm!
って、そんなのム～リ～で～す～……=Nhưng, điều đó là không thể...
落ち着いた？=Cậu đã bình tĩnh chưa?
うう……なんとかちょっと落ち着いてきたです……\n落ち着いて考えた結果……\nやっぱりボスには勝てそうにないですよぉ～……=Ugh... somehow mình đã bình tĩnh lại chút... Sau khi bình tĩnh và suy nghĩ... Mình thực sự không thể thắng được boss...
大丈夫ではないです、ううう……でも、一つ思い出したです……\nカヤぴぃが『おまえ金遣いだけはギャングっぽいのな』って言ってた\nです。ふふ……つまりこれがあたしのギャングとしての生き方ですよ……=Không ổn chút nào, ugh... nhưng, mình nhớ ra một chuyện... Kayapi nói, "Chi tiêu của cậu khá là kiểu gang." Hehe... vậy đây là lối sống của mình như một thành viên gang...
だめだ～ッ！　完ッ全に詰んだです……\nふふ、思えば短い人生だったです……=Không, không ổn chút nào, uuu... nhưng có một cách có thể làm được... hehehe...
自分のお金を出す。=Dùng tiền của mình.
いいんです、お兄さん……分かってます……\nどうせ小銭しかないんですよね？=Không sao đâu, Onii-san... Mình hiểu... cậu chắc chỉ có tiền lẻ thôi, phải không?
最近バイトを始めた？\nえ……？　まさか……あたし、助かるんですか？　やったー！！=Vừa bắt đầu làm thêm gần đây? Eh...? Có thể... mình được cứu rồi? Yay!
やっぱり小銭だけじゃないですかー！！=Như mong đợi, chỉ là tiền lẻ thôi!
ふふ、お兄さん、これでさよならですよ。今まで世話になったです……\nいや、やっぱりあんま世話になった記憶はないですね……\n……まあもうどうでもいいです。ふふ……さらばですよ……=Hehe, Onii-san, với số tiền này, tạm biệt nhé. Mình được cậu chăm sóc cho đến giờ... à, cũng chẳng được chăm sóc mấy... Thôi, không quan trọng nữa. Hehe... tạm biệt...
自分が身代わりになる。=Là con dê tế thần.
一緒に謝ろう。=Hãy cùng nhau xin lỗi.
そんな……お兄さんを売るような真似はできないですよ……\n止めてくれてれば助かったとか、お金を貸してくれればなんとかなった\nとかあったとしても……あったとしても！=Mình không thể làm chuyện như phản bội Onii-san... ngay cả khi cậu ấy ngăn cản, ngay cả khi cậu ấy cho mình vay tiền, ngay cả khi có chuyện như thế... ngay cả khi nó xảy ra!
そんなことすると、お兄さんもひどい目にあうですよ！\nボスのお仕置きはマジ半端ないです……！\n……はぁ、お兄さん……危機察知能力無さ過ぎですね……=Nếu mình làm vậy, Onii-san cũng sẽ phải chịu hậu quả nghiêm trọng! Sự trừng phạt của boss thật sự tàn bạo...! Haa, Onii-san... kỹ năng phát hiện khủng hoảng của cậu thật sự thiếu sót...
でも……そうですね、逃げてばかりじゃなんにもならないですよ。\nお兄さんにそこまで言わせて逃げるわけにはいかないです……\n……おとなしく、出頭するです。=Nhưng... đúng rồi, chạy trốn sẽ không giải quyết được gì. Mình sẽ không để Onii-san nói nhiều như vậy rồi bỏ chạy... Mình sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.
大丈夫ですよ。あたしはもうすっかり怒られ慣れてるです！\nこここ、怖くもなんともないですよ？=Không sao đâu. Mình đã quen bị mắng nhiều rồi! Nào, đừng sợ, chẳng có gì đáng sợ cả!
だから、お兄さんはあたしの生き様をしっかり見ておくがいいです！\n……目をそらしちゃダメですよ！=Vậy nên, Onii-san, hãy chắc chắn nhìn rõ quyết tâm của mình! ... Đừng quay mặt đi, được chứ?
うう……でもやっぱ怖いものは怖いです……\n特別に手をつなぐのを許してやるです。特別ですよ？=Ugh... nhưng mà, những thứ đáng sợ vẫn đáng sợ... Thôi, mình đặc biệt cho phép cậu nắm tay mình. Đây là dịp đặc biệt, được chứ?
手を引かれ【ドラゴンズネスト】のギルドハウスへと帰るイノリ。\nそんな彼女を正座で反省文書き５時間と、２ヶ月のお小遣い停止等の\n過酷な運命が待ち受けているのであった……=Với đôi tay đan vào nhau, họ trở về nhà bang hội Dragon Nest. Và thế là, Inori chờ đón một số phận khắc nghiệt, bao gồm viết bài kiểm điểm trong tư thế seiza trong năm giờ và tạm ngừng tiền tiêu vặt hai tháng...