路地裏でごろつきたちに追われる少女をかくまった{playername}。しかし少女はごろつきと共に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われるギャングの構成員、イノリだった。=Trên những con hẻm phía sau, {playername} che chở một cô gái bị bọn du đãng truy đuổi. Tuy nhiên, cô gái, Inori, là một thành viên băng nhóm bị truy đuổi bởi Nightmare the Royal Knights.
ランドソルの路地裏に迷い込んでしまった{playername}は、\n背後からの声に気付き振り返った。=Lạc lối trong những con hẻm phía sau của Landosol, {playername} nghe thấy một giọng nói phía sau và quay người lại.
待てー！=Khoan đã!
へーん！　待てといわれて待つバカがいるかです！=Này! Ai là thằng ngốc vẫn đứng chờ sau khi bảo khoan!
ぶげっ！？　こら！　おまえ！\nなに道の真ん中でぼーっと突っ立ってやがるです！=Hả!? Này, cậu! Sao cậu đứng giữa đường như thằng ngốc vậy!
って、やばいです！\n追いつかれちゃうですよ！！=Xấu rồi! Chúng sắp đuổi kịp!
追われてるの？=Cậu bị truy đuổi à?
逃げてるの？=Cậu đang chạy trốn à?
そんなの見て分かれです！\nあーもう！　捕まったらおまえのせいです！=Cứ nhìn là biết rồi! Ugh! Nếu tôi bị bắt, lỗi tại cậu!
だったらどうだって言うんです？\nおまえには関係のない話……=Và cậu đề xuất gì? Không liên quan đến cậu...
ああもう！　こんなことしてる時間ないですよ！\nどどど、どうすれば……=Ôi không! Chúng ta không có thời gian cho chuyện này! P-phải làm sao đây...
少女をかくまう。=Che chở cô gái.
ひゃっ！　な、なにするで……っ！？=Hyah! P-p cô đang...!
{playername}が少女をマントの影に隠すと同時に\nあきらかに身なりの怪しい男たちが現れる。=Khi {playername} giấu cô gái trong bóng tối của chiếc áo choàng, những người đàn ông trông đáng ngờ xuất hiện.
あ、あれ？　いねえぞ？\nさっきここの角まがってったよな？=Hả? Cô ấy không ở đây sao? Cô ấy không rẽ ở góc này trước đó sao?
まさか見失ったのか？\nおいおいおい、どーすんだよ……=Có thể họ đã mất dấu cô ấy? Này, này, này, phải làm sao đây...
むー！？　むー！　むー！=Muu!? Muu! Muu!
静かに……=Im lặng...
むぁ！？　むむむむむむぁむむぐ！\n（はぁ！？　だいじょうぶじゃないですよ！）=Muwa!? Mumumumumu! (Hả!? Cái này không tốt!)
むむむー！　むむむむぐぐ！\n（おまえー！　離せですよ！）=Mumuu! Mumumumugugu! (Này! Tha tôi ra!)
とにかく今はいくしかねえ！　あの子だけならなんとかなるだろ！=Dù sao thì chúng ta phải đi ngay! Có lẽ chỉ cần cô gái đó là đủ!
ならねえからオレらが出張ってんだけど……\nってやべえ、もう追いついてきやがった！　ずらかるぞ！=Nếu không, chúng ta sẽ phải ra tay... Ôi không, chúng đuổi kịp rồi! Tản ra!
こっちだ！　逃げ足の速い奴らめ……\nいったいどっちへいったんだ？=Bên này! Những tên có chân nhanh kia... Chúng đi đâu rồi?
ぷはーっ！　な、なにしやがるです……\nって、な、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Ối! K-không ngờ là Nightmare the Royal Knights!
む、そこの君！　今その少女を拘束していなかったかね？=Ưm, cô kia! Lúc nãy cô không đang trói cô gái đó sao?
追われていたので。=Cô ấy đang bị truy đuổi.
保護していました！=Tôi đang bảo vệ cô ấy!
それでかくまってたつもりなんですか？\nはぁ……なんなんですかこいつは……=Vậy, cô đang che chở ta? Hừ... chuyện gì đang xảy ra đây...
はぁ？　保護？\nなに言ってやがるですおまえは？=Hả? Bảo vệ ta? Cô nói gì vậy?
なるほど……先ほどの連中から……\nよくやってくれた。この少女は我々で保護しよう。=Ra vậy... lúc nãy cô đã đánh bại bọn chúng khá tốt. Để chúng ta đảm nhận việc bảo vệ cô gái này.
は、はあ！？　待つですよ！！\nべべべ、別に迷子とかじゃないです！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の世話になんかならないですよ！=Hả?! Khoan đã!! T-t-tôi không lạc đường hay gì cả! Tôi không cần sự giúp đỡ từ Nightmare the Royal Knights!
ふむ、そういうわけにもいかんのだよ。\nしかしこの少女どこかで……=Hừm, chúng ta không thể để điều đó xảy ra. Tuy nhiên, cô gái này dường như...
ぴぃっ！？\nな、なんのことですかねー？\nよく分かんないですねー？=Ối!? C-các người đang nói gì vậy? Tôi hoàn toàn không hiểu!
おっと、今はそれどころではなかった！\n先ほどの連中を追わねば。\n君、奴らはどっちに逃げたか分かるかね？=Ôi, giờ không phải lúc nói chuyện đó! Chúng ta phải đuổi theo bọn chúng ban nãy. Này, cô biết chúng đi hướng nào không?
それならたぶんあっちですー\nたぶんきっとそうにちがいないですー=Chắc là hướng đó—gần như chắc chắn là hướng đó!
そっちって……=Hướng đó...
いいから！　おまえは黙ってろです！=Đừng bận tâm! Chỉ cần yên lặng!
そうか！　情報感謝する！\nその少女はあとで詰め所まで連れてきてくれたまえ！\nでは失礼！　いくぞ！=Hiểu rồi! Cảm ơn thông tin! Sau đó đưa cô gái đó đến điểm họp! Xin phép, chúng ta đi!
だからいかないっていってるですよ！！\nふぅ、まったく……=Tôi đã bảo đừng đi rồi mà!! Thôi đi, thật sự...
いやー危ないところだったな。=Thôi đi, suýt nữa thì nguy.
ほんとほんと、危機一髪だぜ。\nいやーなんとかなってよかったな、イノリちゃん。=Ừ, thật sự, suýt nữa thì xảy ra chuyện. Vậy là chúng ta đã xoay xở được, Inori-chan.
なーにがよかったなイノリちゃん、ですか！\nおまえたち！　なに幹部をおいて勝手に逃げてやがるです！="Xoay xở được" là sao, Inori-chan? Các người đã bỏ tôi lại và chạy một mình!
いや、いきなり消えられたらどうしようもないって。=Không, nếu cô đột ngột biến mất thì chúng tôi cũng đành chịu.
兄ちゃんも身構えなくて大丈夫だぜ。\nオレらはイノリちゃんの仲間だからよ。=Nii-chan, anh không cần phải cảnh giác như vậy. Chúng tôi là đồng đội của Inori-chan mà.
はぁ？　このあたりであたしのことを知らないとは……\nおまえ、さてはモグリですね？=Hả? Các người không biết về tôi ở đây... Các người đang giả vờ không biết à?
しょうがないから教えてやるです。\nあたしはイノリ。ランドソルの最強ギャングを陰から操る\n【ドラゴンズネスト】の大幹部さまです。とっとと敬えです！=Tôi sẽ nói vì không còn cách khác. Tôi là Inori, thành viên cấp cao của băng nhóm mạnh nhất ở Randosol, Dragons Nest. Hãy kính trọng ta!
いや、幹部ってのはイノリちゃんの自称じゃんよ……=Không, "thành viên cấp cao" chỉ là cách Inori-chan tự xưng...
そもそもウチのファミリー、別に最強でもないしな……=Và "gia đình" chúng tôi cũng không phải là mạnh nhất...
きー！　黙るですよ！\nボスとカヤぴぃが幹部なんだからあたしも幹部なんですよ！=Câm miệng! Boss và Kayapi là lãnh đạo, vậy tôi cũng là lãnh đạo!
んで、まあいろいろあってオレらと一緒に\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われてたってわけよ。\nそれにしても、助かったぜ兄ちゃん。=Vì nhiều lý do, chúng tôi đã bị Nightmare the Royal Knights truy đuổi cùng với các người. Dù sao, cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Nii-chan.
な～に言ってやがるです！\nこいつのせいで危うく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n突き出されるところだったです！=Các người đang nói gì vậy! Chúng tôi suýt bị giao nộp cho Nightmare the Royal Knights vì thằng này!
でもあのままだったら３人ともお縄だったぜ？=Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, cả ba chúng tôi sẽ gặp rắc rối, phải không?
そうそう。イノリちゃんからも礼いっときな？=Ừ, ừ. Inori-chan, cô cũng nên cảm ơn anh ta chứ?
こんなヤツに礼なんかいらないです！\nそもそも、あたしのウソの道を教えるという華麗な機転があったから……=Tôi không cần cảm ơn thằng này! Hơn nữa, tôi đã có một chiêu thức thông minh tuyệt vời là để lộ đường đi của tôi...
くそ、行き止まりだというのにどこにもいないぞ！\n戻って探しなおしだ！=Chết tiệt, dù là đường cụt nhưng ở đây không có ai! Quay lại tìm lại lần nữa!
げ、連中戻ってきやがった！\nイノリちゃんさあ……\nなんで行き止まりの道なんか教えちゃったんだ？=Chúng quay lại rồi! Inori-chan, tại sao cô lại nói với chúng đó là đường cụt?
は？　行き止まり……？\nえ？　あれ？　なんであたしのせいみたいな空気になってるです？=Hả? Đường cụt? Hả? Tại sao lại cảm thấy như lỗi tại tôi?
はぁ……イノリちゃんにそんな期待するほうが悪いって。\nずらかるぞ！　ほら、イノリちゃんも。=Thở dài... lỗi tại tôi vì mong đợi điều gì từ Inori-chan. Tản ra, đi thôi, Inori-chan.
ちょ、ちょっと待つですよ！\nあれはその、こいつのマントの角度？　とかであっちを指差すしか\nできなかったというかなんというかであって……=Khoan đã! Chỉ là, góc độ của chiếc áo choàng của thằng này? Tôi chỉ có thể chỉ về hướng đó, và...
くうううう……な、なんですか。\nなにじろじろ見てやがるです！　見世物じゃないですよ！？\nおまえの顔おぼえたですからね！=Ugh... Chuyện gì đang xảy ra? Tại sao lại cảm thấy như lỗi tại tôi? Tất cả những cái nhìn đó là sao? Tôi đã nhớ mặt các người rồi, biết không!
じゃあな、兄ちゃん。=Vậy thì, Nii-chan.
あばよ！=Hẹn gặp lại!
この礼は必ずしてやるですよ～！=Tôi chắc chắn sẽ trả ơn này!
いたぞ！　追えー！=Chúng ở kia! Đuổi theo!
足をばたつかせながらギャングに小脇に抱えられ逃げていくイノリを\nただただ見送る{playername}であった……={playername}, vừa vỗ cánh chân, chỉ có thể nhìn và thở dài khi Inori bị băng nhóm kéo đi...