路地裏でごろつきたちに追われる少女をかくまった{playername}。しかし少女はごろつきと共に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われるギャングの構成員、イノリだった。=Trong những con hẻm phía sau, {playername} che giấu một cô gái bị bọn du đãng truy đuổi. Tuy nhiên, cô gái, Inori, lại là một thành viên băng đảng bị Nightmare và Hiệp sĩ Hoàng gia truy lùng.
ランドソルの路地裏に迷い込んでしまった{playername}は、\n背後からの声に気付き振り返った。=Lạc trong những con hẻm phía sau của Landosol, {playername} nghe thấy một giọng nói phía sau và quay người lại.
待てー！=Chờ đã!
へーん！　待てといわれて待つバカがいるかです！=Này! Đồ ngốc nào vừa bảo chờ mà vẫn chờ đấy!
ぶげっ！？　こら！　おまえ！\nなに道の真ん中でぼーっと突っ立ってやがるです！=Hả!? Này cậu! Sao cậu đứng giữa đường như thằng ngốc vậy!
って、やばいです！\n追いつかれちゃうですよ！！=Xấu rồi! Họ đuổi kịp rồi!
追われてるの？=Cậu bị truy đuổi à?
逃げてるの？=Cậu đang chạy trốn à?
そんなの見て分かれです！\nあーもう！　捕まったらおまえのせいです！=Nhìn là biết rồi! Ui chết! Nếu bị bắt, lỗi tại cậu!
だったらどうだって言うんです？\nおまえには関係のない話……=Vậy cậu đề xuất gì? Chuyện của tôi, không liên quan đến cậu...
ああもう！　こんなことしてる時間ないですよ！\nどどど、どうすれば……=Không xong rồi! Chúng ta không có thời gian cho chuyện này! P-phải làm sao đây...
少女をかくまう。=Che giấu cô gái.
ひゃっ！　な、なにするで……っ！？=Hự! C-cậu làm gì...!
{playername}が少女をマントの影に隠すと同時に\nあきらかに身なりの怪しい男たちが現れる。=Khi {playername} che giấu cô gái trong bóng tấm áo choàng, những người đàn ông đáng ngờ xuất hiện.
あ、あれ？　いねえぞ？\nさっきここの角まがってったよな？=Hả? Cô ta không ở đây sao? Trước đó cô ta có rẽ ở góc này mà?
まさか見失ったのか？\nおいおいおい、どーすんだよ……=Có khi họ đã để mất cô ta? Này, này, này, phải làm sao đây...
むー！？　むー！　むー！=Ừm!? Ừm! Ừm!
静かに……=Im lặng...
むぁ！？　むむむむむむぁむむぐ！\n（はぁ！？　だいじょうぶじゃないですよ！）=Ơ!? Mumumumumu! (Hả!? Chuyện này không tốt!)
むむむー！　むむむむぐぐ！\n（おまえー！　離せですよ！）=Mumuu! Mumumumugugu! (Này! Thả tôi ra!)
とにかく今はいくしかねえ！　あの子だけならなんとかなるだろ！=Dù sao, chúng ta phải đi ngay! Có lẽ chỉ cần cô gái đó là được!
ならねえからオレらが出張ってんだけど……\nってやべえ、もう追いついてきやがった！　ずらかるぞ！=Nếu không, chúng ta sẽ phải can thiệp... Không xong rồi, họ đuổi kịp rồi! Tan ra!
こっちだ！　逃げ足の速い奴らめ……\nいったいどっちへいったんだ？=Bên này! Những tên có chân nhanh... Chúng đi đâu rồi?
ぷはーっ！　な、なにしやがるです……\nって、な、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Pufaa! C-cậu làm gì... Này, đó là Nightmare the Royal Knights!
む、そこの君！　今その少女を拘束していなかったかね？=Ừm, cậu kia! Trước đó cậu không đang giữ cô gái đó sao?
追われていたので。=Cô ấy đang bị truy đuổi.
保護していました！=Tôi đang bảo vệ cô ấy!
それでかくまってたつもりなんですか？\nはぁ……なんなんですかこいつは……=Vậy, cậu đang che giấu tôi? Hả... chuyện gì đang xảy ra đây...
はぁ？　保護？\nなに言ってやがるですおまえは？=Hả? Bảo vệ tôi? Cậu đang nói gì vậy?
なるほど……先ほどの連中から……\nよくやってくれた。この少女は我々で保護しよう。=Ra vậy... trước đó cậu đối phó với bọn chúng khá tốt. Để chúng tôi đảm nhận việc bảo vệ cô gái này.
は、はあ！？　待つですよ！！\nべべべ、別に迷子とかじゃないです！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の世話になんかならないですよ！=Hả?! Khoan đã!! T-t-tôi không lạc hay bất cứ điều gì! Tôi không cần sự giúp đỡ từ Nightmare the Royal Knights!
ふむ、そういうわけにもいかんのだよ。\nしかしこの少女どこかで……=Hừm, chúng tôi không thể cho phép điều đó. Tuy nhiên, cô gái này dường như...
ぴぃっ！？\nな、なんのことですかねー？\nよく分かんないですねー？=Pii!? C-cậu đang nói gì vậy? Tôi hoàn toàn không hiểu!
おっと、今はそれどころではなかった！\n先ほどの連中を追わねば。\n君、奴らはどっちに逃げたか分かるかね？=Ôi, giờ không phải lúc nói chuyện đó! Chúng ta phải đuổi theo bọn chúng ban nãy. Này, cậu biết chúng đi hướng nào không?
それならたぶんあっちですー\nたぶんきっとそうにちがいないですー=Chắc là hướng đó—gần như chắc chắn là hướng đó!
そっちって……=Hướng đó...
いいから！　おまえは黙ってろです！=Bỏ đi! Cứ giữ im lặng!
そうか！　情報感謝する！\nその少女はあとで詰め所まで連れてきてくれたまえ！\nでは失礼！　いくぞ！=Hiểu rồi! Cảm ơn thông tin! Sau đó đưa cô gái đó đến điểm hẹn! Xin phép, đi thôi!
だからいかないっていってるですよ！！\nふぅ、まったく……=Tôi đã bảo đừng đi!! Haa, thật sự...
いやー危ないところだったな。=Haa, suýt thì.
ほんとほんと、危機一髪だぜ。\nいやーなんとかなってよかったな、イノリちゃん。=Ừ, nghiêm túc mà nói, suýt bị bắt. Dù sao chúng ta cũng xoay xở được rồi, Inori-chan.
なーにがよかったなイノリちゃん、ですか！\nおまえたち！　なに幹部をおいて勝手に逃げてやがるです！=Ý cậu là 'xoay xở được' sao, Inori-chan? Các cậu đã bỏ tôi lại và chạy một mình!
いや、いきなり消えられたらどうしようもないって。=Không, chúng tôi không thể làm gì được nếu cậu đột nhiên biến mất.
兄ちゃんも身構えなくて大丈夫だぜ。\nオレらはイノリちゃんの仲間だからよ。=Nii-chan, anh/chị không cần phải cảnh giác như vậy. Chúng tôi là đồng đội của Inori-chan.
はぁ？　このあたりであたしのことを知らないとは……\nおまえ、さてはモグリですね？=Hả? Các cậu không biết về tôi ở đây sao... Các cậu đang giả vờ không biết à?
しょうがないから教えてやるです。\nあたしはイノリ。ランドソルの最強ギャングを陰から操る\n【ドラゴンズネスト】の大幹部さまです。とっとと敬えです！=Tôi sẽ nói cho các cậu biết vì không thể làm khác được. Tôi là Inori, một thành viên cấp cao của băng nhóm mạnh nhất ở Randosol, Dragons Nest. Hãy tỏ lòng kính trọng!
いや、幹部ってのはイノリちゃんの自称じゃんよ……=Không, 'cấp cao' chỉ là cách Inori-chan tự xưng...
そもそもウチのファミリー、別に最強でもないしな……=Và gia đình chúng tôi thực sự không phải là mạnh nhất...
きー！　黙るですよ！\nボスとカヤぴぃが幹部なんだからあたしも幹部なんですよ！=Câm miệng! Boss và Kayapi là lãnh đạo, vậy tôi cũng là lãnh đạo!
んで、まあいろいろあってオレらと一緒に\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われてたってわけよ。\nそれにしても、助かったぜ兄ちゃん。=Dù sao, vì nhiều lý do, chúng tôi đã bị Nightmare the Royal Knights truy đuổi cùng với chúng tôi. Dù sao, cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Nii-chan.
な～に言ってやがるです！\nこいつのせいで危うく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n突き出されるところだったです！=Cậu đang nói gì vậy! Chúng tôi suýt bị giao cho Nightmare the Royal Knights vì thằng này!
でもあのままだったら３人ともお縄だったぜ？=Nhưng nếu chúng ta tiếp tục như vậy, cả ba chúng ta sẽ gặp rắc rối, phải không?
そうそう。イノリちゃんからも礼いっときな？=Ừ, ừ. Inori-chan, cậu cũng nên cảm ơn anh ấy, phải không?
こんなヤツに礼なんかいらないです！\nそもそも、あたしのウソの道を教えるという華麗な機転があったから……=Tôi không cần lời cảm ơn từ thằng này! Hơn nữa, tôi đã có một chiến thuật tinh tế là tiết lộ con đường dối trá của mình...
くそ、行き止まりだというのにどこにもいないぞ！\n戻って探しなおしだ！=Chết, mặc dù là đường cụt nhưng không có ai ở đây! Đi về tìm lại đi!
げ、連中戻ってきやがった！\nイノリちゃんさあ……\nなんで行き止まりの道なんか教えちゃったんだ？=Họ quay lại rồi! Inori-chan, sao cậu bảo họ đó là đường cụt?
は？　行き止まり……？\nえ？　あれ？　なんであたしのせいみたいな空気になってるです？=Hả? Đường cụt? Hả? Tại sao cảm giác như lỗi tại mình?
はぁ……イノリちゃんにそんな期待するほうが悪いって。\nずらかるぞ！　ほら、イノリちゃんも。=Thở dài... lỗi tại mình vì mong đợi gì ở Inori-chan. Tan ra, đi thôi, Inori-chan.
ちょ、ちょっと待つですよ！\nあれはその、こいつのマントの角度？　とかであっちを指差すしか\nできなかったというかなんというかであって……=Khoan đã! Chỉ là, góc của chiếc áo choàng này? Mình chỉ có thể chỉ hướng đó, và...
くうううう……な、なんですか。\nなにじろじろ見てやがるです！　見世物じゃないですよ！？\nおまえの顔おぼえたですからね！=Ừm... Chuyện gì vậy? Tại sao cảm giác như lỗi tại mình? Tất cả nhìn chằm chằm để làm gì? Mình đã nhớ mặt các người rồi, biết không!
じゃあな、兄ちゃん。=Vậy thì, anh ơi.
あばよ！=Gặp lại sau!
この礼は必ずしてやるですよ～！=Mình chắc chắn sẽ trả ơn này!
いたぞ！　追えー！=Kìa chúng nó! Đuổi theo!
足をばたつかせながらギャングに小脇に抱えられ逃げていくイノリを\nただただ見送る{playername}であった……={playername}, vẫy vùng đôi chân, chỉ có thể nhìn và thở dài khi Inori bị băng nhóm mang đi...