落ち込んだ様子のイノリと再会した{playername}は光に包まれる。アメスの夢の中で出会ったイノリは、気弱そうながらアストルムのことになると急に強気になる、毒舌気味で内弁慶な少女だった。=Inori buồn bã và {playername} gặp nhau, và Inori được bao bọc trong ánh sáng. Inori, người cô ấy gặp trong giấc mơ của Amess, là một cô gái nhút nhát trở nên mạnh mẽ khi liên quan đến Astrum, hơi châm biếm, và một đứa trẻ hướng nội.
ランドソルの路地裏で、とぼとぼと歩く見覚えのある背中を見かけた\n{playername}は声をかけた。=Trong những con hẻm của Landosol, {playername} thấy bóng lưng quen thuộc đi lang thang và gọi lên.
ん……あれ？　お兄さん？　なにしてるですかこんなところで……=Huh... ở đó? Onii-san? Cậu đang làm gì ở một chỗ như thế này?
は？　あたしを探しに来た？　はぁ、随分とヒマですねぇ……\nあたしですか？　あたしはまあ……ぶらぶらと、じゃなくて見回りです。\nシマの見回りを自主的にやってるですよ。=Huh? Cậu đến tìm mình? À, cậu có vẻ rảnh rỗi. Còn mình, mình chỉ là đang đi... không, mình đang tuần tra. Mình tự nguyện tuần tra hòn đảo.
くうぅ……あまりにひどい仕打ち……\n反省文だけじゃなくてお小遣い停止ってどういうことです！\n経済基盤を奪うなんてあまりに非人道的行為ですよ！=Ugh... quá đáng là bao! Ngoài viết bài kiểm điểm, họ còn ngừng tiền tiêu vặt của mình! Đánh cắp nền tảng kinh tế của mình là một hành động phi nhân tính!
それにですよ！！\n冷静に考えたら、やっぱり先に買ったヤツと\n勝手に売ったヤツが悪くないですか？=Và, thật đấy! Nếu nghĩ một cách bình tĩnh, không phải lỗi của mình mà người mua trước và người bán sau không đáng bị trách sao?
最初はあたしだってちゃんとお使いするつもりだったですよ？\nそれなのにボスもカヤぴぃも……\nくぅうう！　思い出したらムカついてきたです！=Ý mình là, ban đầu, mình định dùng nó cho đúng mục đích! Nhưng boss và Kaya-pi... ugh! Chỉ nghĩ đến thôi đã làm mình tức giận!
……お兄さんは、信じてくれるですよね？=...Cậu tin mình chứ, Onii-san?
信じ……なんか光ってない？=Tin... Có phải chỉ mình thấy nó phát sáng không?
あたしは真面目に……って！　光ってるのはお兄さんのほうですよ！\nえ？　え……？　な、なんですか、これ……？\nま、まぶし……っ！=Mình đang nghiêm túc... Này! Người phát sáng là cậu, Onii-san! Huh? Đây là cái gì? Sáng quá!
本屋からの帰り道、夕暮れの繁華街を歩いていた{playername}は\n泣いている少女を見かける。=Trên đường về từ hiệu sách, {playername} đi qua thành phố nhộn nhịp lúc hoàng hôn và thấy một cô gái đang khóc.
うっ……うぅ……\nもうあんな低レベルのオフ会なんかいかないです……=Ugh... Mình sẽ không bao giờ tham gia một cuộc họp cấp thấp như thế nữa...
なんなんですかあいつら……うぅ……\n嘘なんてついてないのに……=Chuyện gì với họ vậy? Họ đã nói dối...
どうして、あたしだけこんな目にあわなくちゃ……\nうっ……うぅ～……=Tại sao chỉ có mình phải trải qua chuyện này... Ugh...
ぴっ？　な、なな……なんです？\nえ？　だ、誰……？=Pii? K-K-Không biết...? Huh? B-Bạn là ai...?
ひぅっ！？　な……え？　え？\nな、なに？=Eek?! Cái gì... à? À? C-Cái gì?
あ、あの……なんでもないです。\nなんでもないので、だいじょうぶです……=Ừ, ừ... không có gì. Không có gì cả, đừng lo...
うう……ほんとなんなんですか？\nあっちいってくださいです……=Ugh... thật sự, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đi đi...
放ってはおけない。=Không thể để mặc cô ấy.
……もしかして、弱みにつけ込む気ですか？\nつけ込んで何する気なんですか？=Cậu định lợi dụng con gái yếu đuối à? Cậu muốn làm gì bằng cách lợi dụng nó?
なにじろじろ見てるです……\nへんたいです！　じあん！　こえかけじあんです！=Cậu đang nhìn cái gì... kỳ quặc! Người lạ! Ghê tởm!
なんだなんだ？　トラブルか？=Cái gì? Cái gì thế này? Ugh...
なに？　どうかしたの？\n……あなたたちよね、今の声。=Cái gì? Có chuyện gì? ...Là giọng của cậu lúc nãy, phải không?
ぴゃっ？　し、知らないオトナの人っ……=Pyah? Đ-đó là người lớn tôi không quen...
どうしたんだい？　なにかあったのかな？=Sao? Có chuyện gì? Chuyện gì xảy ra vậy?
あなたたち兄妹、とかじゃなさそうよね……？\nいったいなにをしているの？=Hai người có vẻ không phải anh em, phải không? Hai người đang làm gì thế?
あ、あう……え、えと……その……あううう……=À, à... Ừ-ừm... thì... à...
もう、黙ってたら分からないわよ？=Nào, nếu cậu cứ im lặng thì chúng tôi không hiểu đâu.
なんとか言ったらどうなんだ？　なあ？=Thử nói gì đi? Này!
う、うう……なんでも、ないです……=Ừ... không có gì...
怯えている女の子をかばう。=Bảo vệ cô gái sợ hãi.
え？　あ……あう……=Hả? Ừ...
その子、いやがってるんじゃないのか？　なあ？=Cô ấy không khiến cậu ghê sao? Hả?
ちょっと、誰か！　おまわりさん呼んできて！=Khoan đã! Có người nào đó! Gọi cảnh sát!
えっ、あ……け、警察は……困る、です……=Ừ, ừ... Không... Đừng gọi cảnh sát...
女の子を連れて逃げる！=Chạy đi với cô gái!
ちょ！　まっ……な、なに！？　なんですかーーーっ！？=Khoan! Cái... cái gì? Cậu đang làm gì vậy!?
あ！　こら！　待ちなさい！=À! Này! Khoan!
だ、誰かー！　おまわりさん呼んでー！=Có người không! Gọi cảnh sát!
はっ、はぁ、はぁ、はぁっ……な、なんなんですか？　いったい……\nこ、こんなところに連れて来て、なにをするつもりです……？=Hụt, hụt, hụt... cái gì... c-cái gì đang xảy ra? Cậu... cậu định làm gì... đưa tôi đến chỗ như thế này?
自己紹介する。=Giới thiệu bản thân đi.
はあ……？\nいや、今さら自己紹介されても困るんですけど……=Hả? Thì, bây giờ mới giới thiệu thì hơi muộn rồi...
……祈梨です。一ノ瀬祈梨。\nなにって、あたしの名前に決まってるです……=Tôi là Inori. Inori Ichinose. Tôi nói vậy chứ, tên tôi... rõ ràng mà...
……さっきの答えを聞いてないです。\nあ、あたしをどうするつもりです……？　まさか……=Cậu không nghe thấy câu trả lời trước đó sao? Cậu... cậu định làm gì với tôi...? Có lẽ...
え？　困ってそうだったから連れて来た……って、それだけ？\nそれだけのために？　わざわざ……？=Hả? Cậu đưa tôi đến vì tôi có vẻ gặp rắc rối... Chỉ vậy thôi? Sao còn phải phiền...
はぁ……お兄さんって、変な人ですね……\nなんかすごくヒマそうですし……あっ！？　それ……=Hụt... anh thật kỳ lạ, Onii-san... anh có vẻ rảnh rỗi thật đấy, phải không? À! Cái đó...
それですよそれ、その本屋の袋のやつ。\nレジェンドオブアストルムの攻略本、ですよね？\nお兄さんもプレイしてるです？=Cái đó, tôi nói cái túi sách ở hiệu sách. Walkthrough của Legend of Astrum, phải không? Anh cũng chơi sao?
あの、ですね……質問、なんですけど……\nレジェンドオブアストルムには、攻略本やサイトに載ってない\n隠し種族がある、って言ったら……信じるです？=Ừ, anh xem đây... đây là câu hỏi. Legend of Astrum, anh biết đấy... nếu tôi nói có những chủng tộc ẩn không được liệt kê trong walkthrough hay trên website... anh có tin không?
僕はプリンセスナイトだから。=Tôi là một Princess Knight.
なんですかそれ？\nいや、だから今は信じるか信じないかの話を……=Cái gì? Không, ý tôi là, bây giờ là câu hỏi liệu anh có tin hay không...
だから、信じるよ。=Vậy, anh tin rồi.
……！　信じて、くれるですか……？\nえへへ、よかったです……=...! Anh tin rồi? Ehehe, tuyệt quá...
っていうか、そもそも事実なんですから信じるのが当たり前ですよね！\nそれなのにあいつらときたら……=Hay nói đúng hơn, đó là sự thật, nên tin là tự nhiên, phải không? Nhưng những người đó, họ...
思い出しただけでムカついてきたです！\nこっちはわざわざ親をごまかして\nオフ会に出てやったっていうのに！=Chỉ nghĩ đến thôi đã tức rồi! Tôi đã phải dối bố mẹ và đi đến buổi gặp mặt!
はぁ？　さっきまでとキャラが違う？\nべ、別にあれは知らない人がたくさんいたから……\nじゃなくて、正体を隠していただけです！=Hả? Nhân vật của cậu khác với lúc nãy? Ờ-ờ, đó là vì có nhiều người tôi không quen... không phải, chỉ là tôi đang che giấu thân phận thật của mình!
それにお兄さんはアストルムのプレイヤーなんですよね？\nあたしの最強、になる予定……のキャラに比べたら、\nお兄さんはザコザコのザコです。怯える必要なんてないです！=Và, Onii-san, anh là người chơi Astrum, phải không? Tôi được cho là mạnh nhất... so với nhân vật được cho là mạnh nhất, anh giống như kẻ thua cuộc nhất trong những kẻ thua cuộc. Không cần phải sợ!
なんで最強なのか、です？\nふふふ、実はあたしは、スーパーレアな最強種族！\nドラゴン族のアカウントを持ってるですよ！=Tại sao tôi mạnh nhất? Hehehe, thực ra, tôi là chủng tộc siêu hiếm cấp cao! Tôi có tài khoản Dragon Clan!
それなのにさっきのオフ会の連中ときたら……\n『ドラゴンｗｗｗｗなにそれｗｗｗｗ』『噓つき乙』とか\nほざきやがったです！　あいつらめ、一生許してやるもんか……！=Nhưng những người đó từ buổi gặp mặt lúc nãy... Họ nói như vậy, "Dragon lol cái gì thế lol," và "Liar gg." Những người đó, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho họ...
……それで、お兄さんはアストルムではなにやってるです？\nああ、さっき言ってた……プリンセスナイト？　はぁ？\nそんなの聞いたことないですよ？=... Vậy, Onii-san, anh đang làm gì trong Astrum? À, phải, anh nói... Princess Knight? Hả? Tôi chưa bao giờ nghe thấy cái đó...
でも、まあ……お兄さんはあたしのこと信じてくれたですからね……\nあたしも、お兄さんの言うこと、信じてあげてもいいですよ。=Nhưng, thì... anh đã tin tôi, nên... tôi cũng có thể tin những gì anh nói.
アストルムの中であったら、\nあたしのドラゴンパワーで助けてやるですよ！\nあ～っはっはっはっは！=Trong Astrum, nếu chúng ta gặp nhau, tôi sẽ giúp anh với sức mạnh Dragon của tôi! Ahahaha!
それで、あの……ココ、どこです？\n駅にはどうやっていったらいいですか……？=Vậy, ừm... đây là đâu? Làm sao để tôi đến trạm tàu...
はい、お疲れ様。\nあんたが今見てるのは夢みたいなものよ。=Ừ, làm tốt lắm. Điều cậu thấy bây giờ giống như một giấc mơ.
あっちのイノリちゃんはちょっと感じが違うかなって思ったけど……\nどうやらこっちのほうが素だったみたいね。=Inori bên kia có vẻ hơi khác... có vẻ như cô ấy này mới là thật.
このあと、なんだかんだであんたはイノリちゃんに懐かれて、\nアストルムでも一緒に冒険するようになるわ。\nあの子にとっては両方で素が見せられる特別な存在ってところかしら。=Sau cái này, cậu sẽ gần gũi Inori và bắt đầu phiêu lưu cùng nhau trong Astrum. Cô ấy có vẻ xem cậu là một sự hiện diện đặc biệt có thể cho cô ấy thấy bản thân thật ở cả hai thế giới.
ドラゴン族は要注意、のはずだけど、この子はなんていうか……\n別の意味でしっかり見ておいてあげないとダメみたい。\nあんたがしっかりしてあげないと。分かった？=Dragon Clan được cho là cần phải cảnh giác, nhưng vì lý nào đó, cô ấy... theo một ý nghĩa khác, có vẻ như cô ấy cần cậu để mắt đến cô ấy, chắc chắn. Cậu phải ở bên cô ấy, hiểu chứ?
今のところ一番隙があって不安定だから、どうなるか分からないわね。\nその分こちらからも近づけるといいんだけど……\nって、それはこっちの話ね。あんたは気にしなくていいわ。=Hiện tại, cô ấy là người dễ tổn thương nhất, nên chưa chắc chuyện gì sẽ xảy ra. Sẽ tốt nếu chúng ta cũng có thể gần gũi hơn từ phía này... Nhưng đó là vấn đề của chúng tôi. Cậu không cần phải lo lắng về điều đó.
まあ、この夢から覚めたらほとんど忘れちゃうだろうけど、\nそれはいつものことだもんね。=Ừ, khi cậu tỉnh dậy từ giấc mơ này, có lẽ cậu sẽ quên hầu hết mọi thứ, nhưng thường thì vậy.
とにかく、イノリちゃんのこと、しっかり見ててあげなさい。\nいい？　あんたはあんたで頑張るのよ？\nじゃあ、またね。=Dù sao đi nữa, hãy chắc chắn theo dõi Inori. Hiểu chứ? Cậu sẽ cố gắng theo cách của mình, phải không? Vậy thì, gặp lại.
ふわっ！？　な、なんです？\n今の、なんだったですか？=Hả!? Cái gì... vừa rồi là sao?
お兄さん、は無事みたいですね……よかったぁ……=Onii-san, anh có vẻ ổn... Thật là an lòng...
まさか、今のもボスの仕業です！？\nいや、さすがにそれは……=Chẳng lẽ chuyện vừa xảy ra là do Boss gây ra? Không, có lẽ hơi...
そうだ、お兄さんも今へんな夢を……=Đúng rồi, ngay cả Onii-san, cũng có giấc mơ kỳ quặc...
信じるよ。=Em tin anh.
え？　ああ……さっきの話の続き、ですか？\nあたしのこと、信じてくれるです……？=Hả? À... đây là phần tiếp theo của cuộc nói chuyện trước đó à? Anh tin em...?
お兄さんは、夢の中でもこっちでも変わらないですね、えへへ……=Onii-san, anh vừa trong giấc mơ vừa ngoài đời đều giống nhau, hehe...
お、お兄さんがあたしのことを信じるのは当たり前ですよ！\nなにしろあたしは、ビッグなギャングになるドラゴン族です！\nあんまり調子に乗るんじゃないですよ！=Onii-san tin em là điều đương nhiên! Rốt cuộc, em là Dragon Clan định mệnh trở thành một trùm xã hội đen lớn! Đừng có mà kiêu ngạo!
……やっぱり、ボスとカヤぴぃにはもう一回謝ってくるです。\nそうしないとお兄さんの顔、まっすぐみれないですから……\nとかそういうのじゃないです。=... Có lẽ em nên xin lỗi Boss và Kaya-pii lần nữa. Nếu không, em sẽ không thể nhìn thẳng vào mặt họ được, thế thôi. Em đâu có muốn làm chuyện đó đâu chứ.
ビッグになるために、スジは通してくる。それだけの話です！\nだから……別について来てくれなくてもいいですよ？=Để trở thành một trùm lớn, em phải giữ vững nguyên tắc của mình. Chỉ có vậy thôi! Vì vậy... anh không cần phải đi theo nếu không muốn, được chứ?
ま、まあどうしてもっていうならついて来てもいいですけど……\nえへへ、そうですか……じゃあギルドハウスに戻るですよ！=Được rồi, nếu anh thực sự muốn đi theo... hehe, ra vậy... Thôi được, chúng ta trở về nhà guild nào!
早くしないとおいてくですよ～！=Nhanh lên không thì em bỏ mặc anh đấy!
ランドソルの路地裏に、似つかわしくない軽やかな足音と、\nイノリの明るい声が響き渡るのだった。=Ở những con hẻm phía sau Landosol, tiếng bước chân nhẹ nhàng bất thường và giọng nói vui tươi của Inori vang lên, hoàn toàn không hợp khung cảnh.