アストライア大陸最大の活火山であるヴェリオ火山にて───=Tại Núi Lửa Veleo, núi lửa hoạt động lớn nhất trên lục địa Astraea───
みなに一目置かれたいというイノリの覚醒の特訓に付き合う{playername}。その最中魔物に襲われるが、{playername}を守るためにイノリは短い間だけドラゴン族の力に覚醒するのだった。\n={playername} đồng hành cùng Inori trong buổi đặc huấn thức tỉnh. Trong buổi đặc huấn này, họ bị quái vật tấn công, và Inori thức tỉnh sức mạnh của tộc Rồng trong chốc lát để bảo vệ {playername}.
どうしてこうなったです！=Sao lại thành ra thế này!
雄大に噴煙を巻き上げるその地に、イノリの声がこだまする。\n時は数刻前にさかのぼる───=Giữa vụ phun trào lớn của đất đai, tiếng nói của Inori vang vọng. Câu chuyện quay ngược về vài khoảnh khắc trước...
お兄さん！　ちょうどいいところに来たですよ！\n今ってどうせヒマですよね？=Anh! Anh đến đúng lúc quá! Chắc giờ anh rảnh rỗi rồi, đúng không?
お兄さんには、あたしの特訓を手伝う栄誉を与えてやるです！=Em sẽ ban cho anh vinh dự được giúp đỡ em trong buổi đặc huấn!
別にカヤぴぃが喧嘩屋の仕事で出かけてるし、\nボスが貴族との会食で留守だから\nヒマ過ぎて相手をしてほしい……とかじゃないですよ？=Không phải vì Kaya-pii đi làm việc du đãng, và boss vắng mặt vì dự họp quý tộc, nên em chán quá, muốn có người làm bạn... hay gì đâu!
あたしは気付いちまったです……=Em đã nhận ra rồi...
やはり暴力！　暴力はすべてを解決するです！\nカヤぴぃをみるですよ。\n暴力だけで正式な幹部になりあがってるです。=Bạo lực là câu trả lời! Bạo lực giải quyết tất cả! Nhìn Kaya-pii đi. Hắn leo lên từ bạo lực mà.
幸い、あたしたちドラゴン族には覚醒ってものがあるらしいです。\nボスの受け売りですけど……=May mắn thay, dường như tộc Rồng chúng ta có thứ gọi là "thức tỉnh". Đó là thứ em nghe lỏm được từ boss...
だったら、一足先にあたしが覚醒とやらを使いこなせるようになれば\nきっとみんなあたしを見直すに違いないですよ！=Vậy nên, nếu em có thể học cách kiểm soát cái gọi là thức tỉnh này trước mọi người, chắc chắn họ sẽ bắt đầu tôn trọng em hơn!
そういうわけで、特訓するとは言ったですが……=Đó là lý do tại sao em nói đây là đặc huấn, nhưng...
だからってなんで火山になんか来てるですか！\nあっついにもほどがあるですよ！=Vậy sao cuối cùng chúng ta lại đến núi lửa? Nóng quá có giới hạn chứ!
へ？　ああ、カヤぴぃが覚醒しかけた時は、\nなんかえらくすごかったですね……かなり怖かったですけど。=Hả? À, khi Kaya-pii sắp thức tỉnh, nó thật tuyệt... Mặc dù khá đáng sợ.
ふむふむ、あたしが超パワーアップして炎を出しても、\nここなら火事にならない？\nなるほど、お兄さんにしては考えたですね……=Hừm hừm. Khi em được tăng cường sức mạnh và phun lửa, em tự hỏi liệu có gây cháy nổ ở đây không? Ra vậy, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, anh...
よ～し！　なら思う存分覚醒してやるです！\nは～っはっはっはっはっは～！　見てろよ〜！=Được rồi! Trong trường hợp đó, em sẽ thức tỉnh hết mình! Ha ha ha! Nhìn em đây!
……覚醒ってどうやればできるです？=...Nhưng làm sao để thức tỉnh được chứ?
はぁ……熱いです……=Than... Nóng quá...
考えなしに飛び出してきた結果がこれとは……\nどうなってるですかお兄さん！=Anh đang làm gì vậy, xông thẳng ra như vậy? Chuyện gì đã xảy đến với anh vậy, anh!
うーん……前にボスにだまされて連れて行かれたエルピス島で\n海の魔物と戦わされた時もあったですけど……\nあの時みたいな感じになればいいんです？=Ugh... Trước đây em bị boss lừa và đưa đến Đảo Elpis, nơi em phải chiến đấu với quái vật biển... Nhưng nó cũng giống vậy... Liệu em có thể chỉ cần bước vào cảm giác đó được không?
いっそお兄さんがピンチになるってのはどうですかね？\nな～んて冗談ですよ、あっはっはっは……=Có lẽ anh nên một lần vào tình thế nguy hiểm? Đùa thôi, haha...
って、ままま、魔物です！？\nなんかめちゃくちゃ強そうにみえるですけど……\nと、とりあえず今は隠れてやり過ごすですよ。=Khoan, đ-đợi đã, đó là quái vật sao? Chúng trông cực kỳ mạnh... Tạm thời, chúng ta trốn đi và chờ đợi.
ぴいぃ！？　あたしたちに気付いたです！？\nこっちにくるですよ！　あわわわ、いったいどうすれば……！=Piii?! Chúng phát hiện ra chúng ta?! Chúng đang đến đây! Chúng ta phải làm sao đây?
イノリを逃がす。=Thoát thân.
囮になる。=Làm mồi nhử.
は？　あたしだけ逃げろっていうですか……？\nそんなことしたら、お兄さんはどうなるです！=Hả? Anh muốn em chạy trốn để lại anh ở lại...? Nếu làm vậy, chuyện gì sẽ xảy đến với anh đây, anh?
こんな場所じゃあ助けを呼びに行くのも無理です！\nお兄さんも一緒に逃げるですよ！=Ở một nơi như thế này, không thể đi gọi người giúp được. Chúng ta không thể gọi viện binh! Thôi cùng chạy trốn đi, anh!
ちょ！　なにやってるですか！\nは？　囮ってそんな……！=Này! Anh đang làm gì vậy? Hả? Làm mồi nhử, ý anh là...!?
やめるです！\nお兄さんがそんなことしても、あたしはうれしくないですよ！=Dừng lại! Em sẽ không vui nếu anh làm chuyện như thế đâu, anh!
あ、やだ……だめ……こんなの……\nこんなの、ぜったい……みとめない！=Ôi không... Không... Em tuyệt đối không thể... Em không thể chấp nhận được!
あたしが……あたしがお兄さんを守るです！=Em sẽ bảo vệ anh!
なん……です？　この湧き上がる力……\nもしかして、お兄さんの……？=Cái... gì vậy? Sức mạnh dâng trào này... Lẽ nào... là của anh, anh...?
いや、それだけじゃないです……\nこれがもしかして、ドラゴン族の力……=Không, không chỉ vậy... Có lẽ đây là sức mạnh của tộc Rồng...
って、それどころじゃないです！\nこのままじゃお兄さんが……=Nhưng đó không phải vấn đề! Nếu tiếp tục thế này, anh sẽ...
こうなりゃヤケです！\nいくですよ！　そこの魔物野郎ぉ！=Em sẽ dốc hết sức! Đi thôi! Này ngươi, tên quái vật kia!
どっせえええええ〜いっ！=Nhận lấy đây!
へ……？　い、一撃で……\n今の、あたしがやったんですよね……？=Hả...? Em, em đã hạ gục nó trong một đòn... vừa nãy?
もしかして、今のが覚醒ってやつですか……？\nうおおー！　やった！　やったですよ！=Lẽ nào chuyện vừa xảy ra chính là thứ gọi là "thức tỉnh"...? Ùa! Em làm được rồi! Em thật sự làm được rồi!
って、そうだ！　お兄さん！　ケガはないですか？=Đúng vậy! Anh! Anh có sao không?
イノリちゃんのおかげで。=Nhờ có Inori.
やったね。=Làm tốt.
はぁ……よかったです……\nお兄さん！　無茶し過ぎです！\n今回はあたしが覚醒できたからよかったものの……=Phew... Anh không sao thật rồi... Onii-san! Anh quá liều lĩnh rồi! May mà em tỉnh lại lần này, nhưng...
やったねじゃないですよ！\nどれだけ心配したと思ってるですか！=Không thể nào tả hết! Anh có biết em lo lắng thế nào không?
……覚醒、できたですよ。\nはっ！　今この力さえ使えば下克上も夢じゃないです？=...Em đã thức tỉnh được rồi. Ha! Nếu dùng được sức mạnh này ngay bây giờ, em sẽ vươn lên đỉnh cao!
よーし！　このままランドソルまで帰って一気にボスを……\nって、あれ？=Được rồi! Chúng ta sẽ thẳng tới Landosol và hạ gục tên boss... Hả?
なんだかさっきまでのパワーが感じられないです……\nん？　なんでです？=Em không còn cảm nhận được sức mạnh vừa nãy nữa... Hả? Tại sao?
おかしいです！　いつもの調子に戻ってるですよ！\nな、なんで……？=Điều này lạ quá! Nó đã trở lại trạng thái bình thường! Tại sao...?
くぅう……せっかく覚醒したっぽいのに一瞬だけって……\nこんなんじゃボスに勝てないですよぉ……=Ugh... Mặc dù đã thức tỉnh, nhưng nó chỉ kéo dài trong chớp mắt... Chỉ như vậy, em không thể đánh bại boss...
ぐぬぬ、でもあの感覚さえ思い出せればいずれ\n本当に覚醒するのも夢じゃないはずです……=Grrr, nhưng nếu em có thể nhớ lại cảm giác đó, một ngày nào đó em sẽ thức tỉnh thật sự...
はっ！　そうだ！\nボスの前でお兄さんがピンチになればいいですよ！=À! Đúng rồi! Hoàn hảo! Trước mặt boss, Onii-san sẽ lâm vào nguy hiểm!
あたしがボスを怒らせるので、お兄さんがあたしをかばう。\nするとあたしがパワーアップしてボスをぶちのめす！\nよし、今度はそれで行きましょう！=Em sẽ khiêu khích boss, và Onii-san sẽ bảo vệ em. Sau đó, em sẽ tăng cường sức mạnh và đánh bại boss! Đó là kế hoạch bây giờ!
完璧なプランです！　それじゃあランドソルに帰る、です……\nあうう……急に、力が抜けて……\nこれ、もしかして反動かなにかですか……？=Đây là kế hoạch hoàn hảo! Chúng ta quay về Landosol... Ugh... Đột nhiên, sức mạnh của em cạn kiệt... Đây là phản lực gì đó sao?
お、お兄さん！？　ど、どこさわってるですか！　えっち！　へんたい！\nそこまで許したつもりは……もしかして、おぶってくれるです……？=Onii-san?! Anh... anh đang chạm chỗ gì vậy? Đồ pervert! Em chưa cho phép anh đâu... Nhưng nếu là để mang em...
な、ならしょうがないですね……\nランドソルまでおぶっていくことを許可するです！\nそれじゃあ、レッツゴーですよ！=Được rồi, nếu vậy... Em sẽ cho phép anh mang em về Landosol! Vậy, đi thôi!
{playername}はふんにゃりと力の抜けたイノリを背負ったまま、\n火山をあとにするのであった。=Với Inori, dường như đã cạn kiệt năng lượng, {playername} mang cô ấy trên lưng và rời núi lửa.