雑貨屋=Cửa Hàng Tạp Hóa
散歩。=Đi Dạo
迷子。=Tôi bị lạc rồi.
汚名返上のためギルドの仕事で買い物に来たものの、つい自分の趣味の買い物でお金を使い込んでしまったイノリ。下克上を試みようとするが、結局{playername}に付き添われ謝りに帰るのであった。=Để gột rửa tội danh, Inori đi mua sắm cho công việc guild, nhưng cuối cùng lại tiêu tiền vào sở thích cá nhân. Cố gắng thể hiện quyền lực, cô cuối cùng xin lỗi và quay về cùng {playername}.
ランドソルの路地裏をぶらついていた{playername}は、\n聞き覚えのある声に呼び止められた。=Lang thang trong những con hẻm phía sau Landosol, {playername} được một giọng nói quen thuộc gọi lại.
おい、そこのおまえ！\n手を頭の上にのせてゆっくりとこっちを向くです！\nうかつなことをしたら分かってるですね……？=Này, người kia! Đặt tay lên đầu và từ từ quay về đây! Cậu hiểu rủi ro mình đang chấp nhận chứ...?
やっぱりお兄さんだったですか。\nっていうか、こんなところでなにやってるです？=Thì ra là anh, Onii-san. Ý tôi là, anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
散歩ぉ？　危機感皆無ですね……\nここはギャングの縄張りですよ？\n見つけたのがあたしでよかったですね。=Đi dạo? Hoàn toàn không biết nguy hiểm... Đây là lãnh địa của băng nhóm, cậu biết chứ? May cho cậu, lại gặp được tôi.
はぁ……お兄さんはどれだけボンクラなんです？\nまあちょうどいいです。\nあたしも外に用事があるから、連れてってやるですよ。=Thở dài... Anh Onii-chan ngốc nghếch thật đấy. Thôi được, ngẫu nhiên thôi. Tôi cũng có việc bên ngoài, nên sẽ đưa anh theo.
あたしですか？\nあたしは……ふっふっふ！　なにを隠そう極秘任務です！=Tôi ư? Thôi nào, thôi nào! Để tôi nói cho biết, đây là nhiệm vụ bí mật!
ふぇ？　前のシノギのことですか？\nあれは結局、『シマの中に人気店ができたらそれはそれで\n儲かるからいいんじゃないかな～』ってことになったですよ。=Hả? Chuyện từ nhiệm vụ trước ư? À, rốt cuộc thì, giống như là "Nếu một cửa hàng phổ biến mở ở khu vực, có thể có lợi nhuận", cậu biết chứ?
まあつまりあたしのお手柄ってことです！\nで、今回はギルドのほう……【ドラゴンズネスト】の任務で、\nなんと！　とある遺跡から出土したブツをゲットしにいくです。=Tóm lại, đó là thành tựu của tôi! Vì vậy, lần này là nhiệm vụ Guild... một nhiệm vụ từ Dragon Nest để thu hồi một vật phẩm được khai quật từ một phế tích nào đó.
まあ、店に入荷してるってのを取りに行くだけなんですけど……\n大事なギルドの資金を預かっての重大任務です！\nこれはあたしのような幹部にしか許されない任務ですね。=Thôi nào, tôi chỉ đi lấy thứ gì đó đang có sẵn trong cửa hàng... Đây là nhiệm vụ quan trọng được giao phó quỹ của guild! Là nhiệm vụ chỉ dành cho các lãnh đạo như tôi.
ん？　なんです？　興味あるですか？\n……本来は素人さんを連れて行ける任務じゃないんですけどね～？\nお兄さんがどうしてもというなら、考えてやらなくもないです。=Hả? Gì vậy? Cậu quan tâm à? ... Ban đầu, đây không phải nhiệm vụ để đi cùng một người mới, cậu biết chứ? Nhưng nếu cậu cứng nhắc, tôi có thể cân nhắc.
別にあたしが一人で不安だからではないです。\n断じて違うですよ？　そこのところはよく理解してほしいです。=Không phải vì tôi lo lắng khi đi một mình. Tuyệt đối không, hiểu chứ? Tôi muốn cậu hiểu điều đó.
どうもお兄さんには舐められてる気がするですからね……\nあたしのデキる仕事ぶりを見せつけてやらないと、気がすまないです！=Vì tôi cảm thấy cậu đang xem thường tôi... Tôi cần cho cậu thấy công việc giỏi của mình để yên tâm!
ともあれ、一緒に行きたいって事ですね！\nふっふっふっ、しょうがないですね！　ならついてきやがれです！\nいざ突撃ですよ～！=Dù sao thì, cậu muốn đi theo, phải không? Thôi nào, thôi nào... Tôi nghĩ không thể nào khác được! Vậy, đi thôi! Xung phong!
確かこのあたりの店なんですけど……=Tôi nghĩ cửa hàng ở quanh đây...
うん？　何ですか今のは？　随分と浮かれた様子でしたね……=Hả? Vừa rồi là sao? Cô ấy lạ thường vui vẻ...
まあいいです。今は任務が優先ですよ。\n店長〜！　いるですか〜？=Thôi nào, kệ đi. Ngay bây giờ, nhiệm vụ là ưu tiên. Chủ cửa hàng! Cô có ở đó không?
へい、なんでやしょ。=Này, chuyện gì vậy?
【ドラゴンズネスト】です。例のブツ、引き取りに来たです。=Là Dragon Nest đây. Tôi đến để nhận vật phẩm.
ああ！　あ～……それがですねえ。\n例のブツはさっきのお客に……=À! Ơ... về chuyện đó. Vật phẩm cô tìm kiếm vừa mới bán cho khách hàng trước đó...
はあ～！？　なにしてくれやがるですか！\nこっちはこのあたりを仕切ってる【ドラゴンズネスト】ですよ！？\n先に声をかけたほうをシカトとは、いい度胸です！=Cái gì!? Cô đang làm cái quái gì vậy? Chúng tôi là Dragon Nest, quản lý khu vực này! Bỏ qua người nói trước, gan to thật!
いやあ、順番はそうかもしれやせんが……\n先ほどのお客はそちらの倍の値段を出してくだすったんで、へへへ。=Thì, cậu thấy đấy, khách hàng trước đó trả giá gấp đôi số tiền mấy người sẽ trả, nên hehehe.
商売の仁義ってもんはねーんですか！\nのんびり商売できてるのは誰のおかげか、分かってるです！？=Không còn đạo đức kinh doanh nào nữa sao? Cô nên hiểu ai được phép kinh doanh thong thả quanh đây!
そうはいいやすけどね、蒐集家相手に逆らえる道具屋は\nこのあたりにはいやせんぜ……=Thôi, tôi hiểu, nhưng, cậu thấy đấy, một cửa hàng dụng cụ có thể chống lại một nhà sưu tập không dễ tìm quanh đây...
くぅ～、こうなったらそいつをブチのめして……=Ugh, nếu biết thế này, tôi nên đánh thẳng vào cô ta ngay từ đầu...
……わりぃこたぁ言わねえ、そいつは無理ってもんだ……\n他のもんならお値段勉強させてもらいますんで、\nそれで収めちゃくれませんかねえ？=...Xin lỗi, nhưng đó là điều không thể. Dù là thứ gì khác, tôi cũng rất biết ơn nếu cô có thể thương lượng giá cả.
他のもんっていっても、あたしたちが探してるのは特別な……\nん？　ちょっと待つです。=Ngoài ra, thứ chúng tôi tìm kiếm là thứ đặc biệt... Hả? Khoan đã.
そこにあるのは……\nま、まさか……=Có phải là thứ kia không...\nKhông thể...
へへへ、お客さんもお目が高い。そいつは出モノですぜ？=Hehehe, anh có mắt thật tinh đấy.\nVật phẩm đó là xuất sắc!
こ、こいつはマストバイですよ！！=Th-thứ này phải mua ngay!
へへっ……やったです……=Hehe... Cuối cùng cũng...
やってしまった……ですよ……=Tôi đã làm được rồi...
やっちまったですよぉおおお〜！=Tôi đã làm cái gì vậy~!
うう、どうしてあんなところに……\nカルミナ全国ツアーのご当地物販詰め合わせが売ってるですかぁ～！\nこんなものを見逃せるわけがないですよぉ～！！=Ugh, sao thứ này lại ở đây chứ...? Một bộ hàng địa phương cho chuyến tour quốc gia của Carmina đang được bán! Tôi không thể bỏ qua thứ như thế này!!
それもこれもあの店長が悪いです！\nなんであんなピンポイントで、あたし狙い撃ちな品揃えしてるですか！\n探してたゲームとか買い逃した雑誌とか！　なんで、どうして……=Toàn lỗi của cái tên quản lý cửa hàng đó! Tại sao cậu ta có thể chọn lựa chính xác như định hướng vào tôi?! Những trò chơi tôi đã tìm kiếm, những tạp chí tôi bỏ lỡ! Tại sao, chỉ tại sao...
ううっ……うっかりギルドの資金に手をつけてしまったです……\nこれはもしかしなくても、粛清対象間違いなしですよ……=Ugh... Tôi vô tình dùng nhầm quỹ của guild... Có lẽ, không nghi ngờ gì, đây là tội có thể bị trục xuất...
悪いのはあの店長、あと先にブツを買っていった変な女……\nあと見ていたのに止めなかったお兄さんが悪いですよ～！！\nびえええ～～！=Toàn lỗi của cái tên quản lý cửa hàng, và con đàn bà kỳ quặc mua vật phẩm trước... Ngoài ra, Onii-san thấy rồi mà không ngăn cản cũng có lỗi! Bieee!
もうこのまま家出してやるですぅ～！\nでもそうなると今夜の宿も飯もないです……くうぅ……=Tôi có thể chạy trốn như thế này! Nhưng nếu tôi làm vậy, tôi sẽ không có chỗ ở hay đồ ăn cho tối nay... Ugh...
ハッ……いや、一つだけ助かる方法があるです……\nあたしがボスのタマをとれば……ギルドはあたしのもの……\nそうなればあの資金もあたしのものです！=Hah... không, chỉ còn một cách duy nhất... Nếu tôi hạ gục boss... guild sẽ là của tôi... và sau đó quỹ đó cũng sẽ là của tôi!
い、今こそ下克上の時……やって、やってやるです！！=B-bây giờ là lúc đảo chính... Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm!
って、そんなのム～リ～で～す～……=Nhưng, điều đó là không thể...
落ち着いた？=Cô đã bình tĩnh chưa?
うう……なんとかちょっと落ち着いてきたです……\n落ち着いて考えた結果……\nやっぱりボスには勝てそうにないですよぉ～……=Ugh... tôi đã bình tĩnh lại một chút... Sau khi bình tĩnh và suy nghĩ lại... Tôi thực sự không thể thắng được boss...
大丈夫ではないです、ううう……でも、一つ思い出したです……\nカヤぴぃが『おまえ金遣いだけはギャングっぽいのな』って言ってた\nです。ふふ……つまりこれがあたしのギャングとしての生き方ですよ……=Không ổn, ugh... nhưng, tôi nhớ ra một điều... Kayapi nói, "Chi tiêu của cô khá giống một tên côn đồ." Hehe... vậy, đây là lối sống của tôi như một thành viên băng nhóm...
だめだ～ッ！　完ッ全に詰んだです……\nふふ、思えば短い人生だったです……=Không, không ổn, uuu... nhưng có một cách có thể hiệu quả... hehehe...
自分のお金を出す。=Sử dụng tiền của chính tôi.
いいんです、お兄さん……分かってます……\nどうせ小銭しかないんですよね？=Không sao đâu, anh... Em hiểu rồi... Chắc anh chỉ có tiền lẻ thôi phải không?
最近バイトを始めた？\nえ……？　まさか……あたし、助かるんですか？　やったー！！=Gần đây anh đi làm thêm à? Ơ...? Có phải... em được cứu rồi không? Yay!
やっぱり小銭だけじゃないですかー！！=Thì ra vẫn chỉ là tiền lẻ!
ふふ、お兄さん、これでさよならですよ。今まで世話になったです……\nいや、やっぱりあんま世話になった記憶はないですね……\n……まあもうどうでもいいです。ふふ……さらばですよ……=Hehe, anh, với thế này thì tạm biệt nhé. Em đã được anh chăm sóc đến giờ... nhưng cũng chẳng được anh chăm sóc nhiều... Thôi, giờ cũng không quan trọng nữa. Hehe... tạm biệt...
自分が身代わりになる。=Là bia đỡ đạn.
一緒に謝ろう。=Hãy cùng nhau xin lỗi.
そんな……お兄さんを売るような真似はできないですよ……\n止めてくれてれば助かったとか、お金を貸してくれればなんとかなった\nとかあったとしても……あったとしても！=Em không thể bán rẻ anh được... ngay cả khi anh ngăn cản, ngay cả khi anh cho em mượn tiền, ngay cả khi chuyện như thế xảy ra... ngay cả khi nó thực sự xảy ra!
そんなことすると、お兄さんもひどい目にあうですよ！\nボスのお仕置きはマジ半端ないです……！\n……はぁ、お兄さん……危機察知能力無さ過ぎですね……=Nếu em làm thế, anh cũng sẽ phải chịu hậu quả nghiêm trọng! Sự trừng phạt của boss thật sự tàn bạo...! Haa, anh... khả năng phát hiện nguy hiểm của anh thật sự kém cỏi...
でも……そうですね、逃げてばかりじゃなんにもならないですよ。\nお兄さんにそこまで言わせて逃げるわけにはいかないです……\n……おとなしく、出頭するです。=Nhưng... đúng rồi, chạy trốn cũng không giải quyết được gì. Em không để anh nói nhiều thế rồi bỏ chạy... Em sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.
大丈夫ですよ。あたしはもうすっかり怒られ慣れてるです！\nこここ、怖くもなんともないですよ？=Không sao đâu. Em đã quen với việc bị mắng nhiều rồi! Nào, chẳng có gì đáng sợ cả!
だから、お兄さんはあたしの生き様をしっかり見ておくがいいです！\n……目をそらしちゃダメですよ！=Vậy, anh, hãy chắc chắn quan sát quyết tâm của em kỹ! ... Đừng quay đi, được chứ?
うう……でもやっぱ怖いものは怖いです……\n特別に手をつなぐのを許してやるです。特別ですよ？=Ugh... nhưng thôi, những thứ đáng sợ vẫn đáng sợ... Thôi, em đặc biệt cho phép anh nắm tay em. Đây là dịp đặc biệt, được chứ?
手を引かれ【ドラゴンズネスト】のギルドハウスへと帰るイノリ。\nそんな彼女を正座で反省文書き５時間と、２ヶ月のお小遣い停止等の\n過酷な運命が待ち受けているのであった……=Với đôi tay đan vào nhau, họ trở về nhà guild Dragon Nest. Và thế là, Inori chờ đón một số phận khắc nghiệt, bao gồm viết bài phản ánh trong tư thế seiza trong năm giờ và tạm ngừng tiền tiêu vụ hai tháng...