マック=Mac
ブラッド=Brad
（中年）=(Trung niên)
{playername}とギャングの演劇を観たイノリ。劇中での生き様に感銘を受けたイノリは下克上でボスを倒し、{playername}と共になりあがることを改めて宣言するのであった。=Vở kịch của {playername} và nhóm bạn đã có tác động sâu sắc đến Inori. Trong vở kịch, cô thấy được sự quyết tâm và sức mạnh đi kèm với lối sống xã hội đen. Cô quyết định đánh bại trùm và trỗi dậy, một lần nữa khẳng định cam kết với {playername}.
路地裏をぶらついていた{playername}はイノリに誘われ、\nもらい物のチケットで演劇を見に来ていた。=Trong khi lang thang qua một con hẻm, {playername} được Inori mời xem vở kịch với vé miễn phí.
……ボスを殺るぞ。あるブツを手に入れた。\nこの街……いや、もっとドでかい事ができるすげえ力だ。=Tôi sẽ giết ông chủ. Tôi có thứ gì đó có thể giúp. Với sức mạnh này, không chỉ thành phố, mà cả thứ gì đó lớn hơn cũng trong tầm tay.
調和とかなんとか言ってるボスはただの老いぼれ。\n上を目指す俺たちにとって邪魔なだけだ。それに、ボスを殺れば……\nあいつも、おまえのものになる。=Ông chủ, người nói về sự hài hòa, chỉ là một ông già. Ông ta cản đường chúng tôi, những người hướng đến cao hơn. Hơn nữa, nếu chúng tôi giết ông chủ... thì ông ta cũng là của các người.
幼なじみである親友、マックからの裏切りの誘惑……！\nブラッドにとってはボスの愛人となってしまった想い人を\n取り戻すチャンスでもあるです……ブラッド、どうするです……？=Đối mặt với sự cám dỗ phản bội từ bạn thời thơ ấu, Mac...! Đó cũng là cơ hội để Brad giành lại người yêu đã trở thành tình nhân của ông chủ... Brad sẽ làm gì...?
ッ！！=Ực!!
ああっ！　マックを殴った！　殴ったですよ！　剣まで突きつけて！\nそうでした……ブラッドはボスに大恩があるですよ……！\nでもそれでいいんですかブラッド！=Ực!! Brad đánh. Hắn... tấn công Mac! Hắn thậm chí chỉ kiếm vào hắn! Đây là điều đúng đắn... nhưng hắn nợ ông chủ... Có ổn không, Brad?!
さすがに剣を捨てたですね……\nやはり自身の片割れとも言える親友を斬れるわけがないです。\nふう、一時はどうなることかと……=Đúng như dự đoán, hắn đã buông kiếm... Không thể nào hắn giết được bạn thân nhất. Phù, lúc đó không biết chuyện gì có thể xảy ra...
ブラッド……ブラッドぉおおおお！=Brad...\nBRAAAAD!
ぐ、ぐああああっ！！=Gừ!!
あああああ！　マ、マック！　マックがブラッドを刺しやがったです！？\nちょ、え？　ええええええ！？\nこ、これからどうなっちまうですか～～～！？=Ái chà! Mac! Mac đâm Brad!? C-Cái gì sẽ xảy ra từ đây!?
お兄さん……お兄さん！　何寝てるですか！\n起きるですよ！　クライマックスですよ、クライマックス！=Anh... anh! Sao anh ngủ được! Dậy lên! Đây là cao trào!
あのあと何かいろいろあってマックが組織を乗っ取ったり\nブラッドが地獄からよみがえったりして13年経ってるですよ。\nほら、今はあのおっさんがマックですよ！=Sau đó, nhiều chuyện đã xảy ra, như Mac giành quyền kiểm soát tổ chức và Brad trỗi dậy từ địa ngục, tất cả sau 13 năm. Nào, giờ ông già là Mac!
なんで、俺を斬らない……\n俺を殺しに来たんだろう？=Tại sao ngươi không giết ta? Tại sao ngươi đến giết ta?
斬れるわけないだろう、おまえを……\n俺はあの時、ファミリーよりお前を選んでしまったのだから……=Bởi vì ta không thể giết ngươi... Lúc đó, ta chọn ngươi thay vì Gia tộc...
くうう！　あの間はそういうことだったんですね……\nやはり忠義より友情ですよね、ブラッド……！=Ực! Vậy, đó là chuyện gì đã xảy ra bên trong... Cuối cùng, là tình bạn qua lòng trung thành, Brad...!
……すまない、ブラッド……すまない……=Xin lỗi, Brad... Tôi rất xin lỗi...
あああああー！　ブ、ブラッド……マックぅう～～～！=Ái chà! Brad... Mac!
演劇を見終わったイノリと{playername}は、\nいつものランドソルの裏路地を歩いていた。=Sau khi xem vở kịch, Inori và {playername} đi qua những con hẻm quen thuộc của Landosole.
くううう〜っ！　やっぱりかっこよかったです！\nこれですよ、これ！=Ực! Nó thật đỉnh cao! Đúng là thế, đúng vậy!
まさにギャングの生き様ってヤツですよ！\nあたしもあんな風にかっこよく生きたいです！=Đó là lối sống của tay sai! Tôi muốn sống thật cool như họ!
手下どもからチケットをもらった時はこんなもの見て喜ぶのは\nおっさんくらいだと思ったですけど想像以上だったですよ！=Khi tôi nhận được những vé đó từ tay sai, tôi nghĩ chỉ có ông già mới thích thứ này, nhưng nó còn tốt hơn tôi tưởng tượng!
組織と友情、野望とバイオレンス！\nやっぱりギャングは最高です！\nこの感じ、お兄さんには分かるです？=Tổ chức, tình bạn, tham vọng và bạo lực! Tay sai là số một! Anh có cảm nhận được không, anh?
分かる。=Tôi có thể cảm nhận được.
さすがはお兄さんです！\n分かる人には分かるロマンですよ！=Đúng như mong đợi của anh! Đó là sự lãng mạn mà chỉ những người hiểu mới cảm nhận được!
はー……お兄さんには分からないですか。\nでもまあ、しょうがないですね。\nきっとあたしみたいな、本物のギャングにしか分からないですよ！=Ồ... anh hai, anh chẳng hiểu gì cả, phải không? Thôi, cũng đành chịu. Có lẽ anh cần phải là một tay sai thực thụ như tôi mới hiểu được!
……なんですかその目は。\nあ、あたしだってまた前みたいに\nシノギを任されるようになってるですよ？=...Cái nhìn gì vậy? À, tôi lại trở lại làm công việc như trước, giống hệt ngày xưa.
きっと今回の件も、手下どもがあたしを立派なギャングにするために\nチケットを手配してくれたです。\nふふ、自分の人望が怖いくらいですね。=Chắc chắn tay sai của tôi đã sắp xếp những vé để tôi trở thành một tay sai xuất sắc trở lại. Sức hút của tôi đáng sợ!
このまま組織の人心を掌握してなりあがってやるです！\nえ？　どういう人望があるか、ですか？=Tôi sẽ nắm giữ trái tim của tổ chức và vươn lên! hử? "Ý anh là gì về sức hút?" anh hỏi?
手下どもはだいたい会ったらお菓子をくれるですし、\nカヤぴぃもいろいろおごってくれるです。\nこのままファミリーを乗っ取る日も近いですね！=À, tay sai của tôi thường cho tôi kẹo khi gặp tôi, và Kaya-pi chiêu đãi tôi nhiều thứ. Ngày tôi chiếm đoạt gia tộc đang đến gần!
……どうしたですかお兄さん？\n【ドラゴンズネスト】とファミリーは違うのか？=...Sao vậy, anh? Dragon Nest khác với gia tộc à?
そりゃ違うに決まってるですよ！\nそもそも【ドラゴンズネスト】のメンバーはドラゴン族である\nあたし、カヤぴぃ、ボスだけですし。=Tất nhiên là khác! Đầu tiên, các thành viên của Dragon Nest chỉ là tôi, Kaya-pi và ông chủ, tất cả chúng tôi đều là dragon kin.
いつもの手下どもはギャングのほうの構成員ですね。\nボスが個人で勝手に乗っ取ってたやつです。=Tay sai thông thường của tôi là một phần của băng nhóm, anh thấy đấy. Ông chủ chiếm đoạt cá nhân.
なんで？　って……なんでですかね？\nうーん、なにしろあのボスのことですからね……\n金とか権力のために違いないですよ！=Tại sao? À, tại sao, anh hỏi...? Hừm, à, là vì ông chủ đó, chắc chắn rồi... Tất cả là về tiền bạc và quyền lực...
その時たまたま……本当にたまたまギャングに捕まってた、\nあたしとカヤぴぃが【ドラゴンズネスト】に引き抜かれたですよ。=Lúc đó, ngẫu nhiên, hay có thể nói là số phận, cả Kaya-pi và tôi đều bị đưa ra khỏi băng nhóm và mang vào Dragon Nest.
ただ、その時捕まったタイミングのせいで、\nなぜかあたしにだけ借金ができてしまったですよ。\nしかも結構な額の……=Tuy nhiên, do thời điểm chúng tôi bị bắt, tôi kết thúc với một khoản nợ bất ngờ lớn...
あー！　思い出したらなんかムカついてきたですよ！\nそもそもあたしとカヤぴぃを引き入れるタイミングからして怪しいです！\nボスのヤツ、きっと裏でなにかやってたに違いないですよ！=Ái! Nghĩ đến mà tức! Mọi chuyện từ thời điểm đưa Kaya-pi và tôi vào có vẻ đáng ngờ! Ông chủ đó chắc chắn đã có âm mưu gì đó hậu trường!
と、まあいろいろあったですけど……\nあたしたちドラゴン族の記憶にある世界は、今と全然違うですからね。\nそのせいで自分は世界に一人ぼっちだって思ってたですよ……=À, có nhiều chuyện đã xảy ra... Do khác biệt trong ký ức của chúng tôi như dragon kin, thế giới chúng tôi nhớ hoàn toàn khác với hiện tại. Vì vậy, tôi cảm thấy như mình cô độc trên đời...
どこに行っても知らない風景、知らない連中……\nそんな中でカヤぴぃたちは同じ記憶を持つ、あたしの仲間でしたから。\nだから他に行き場もなくて……そんな感じで今に至るってわけです。=Cảnh quan xa lạ, người lạ chỗ nào tôi đi... Trong tình huống như vậy, Kaya-pi và tôi là bạn đồng hành vì chúng tôi chia sẻ cùng ký ức. Không có nơi nào khác để đi... Đó là cách tôi đến được vị trí hôm nay.
それで、ギャングのほうには一応、ロンクーって名前があるです。\nあたしたちはファミリーって呼んでるですけど……=Vì vậy, chúng tôi có một loại chức danh trong băng nhóm; nó được gọi là Ronku. Chúng tôi tự gọi mình là một gia tộc...
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターがギャングのボスもかねてるから\n世間的には【ドラゴンズネスト】と同一視されてる、らしいです。\nまあこのへんまるっとボスの受け売りですけど。=Guild master của Dragon Nest cũng là ông chủ của băng nhóm, nên công khai nhìn thấy như thể Dragon Nest và gia tộc là một, có vẻ. À, đây là cách nói của Ông chủ...
そういうわけで【ドラゴンズネスト】の正式メンバーが\nファミリーの幹部もかねてるですよ！=Vì vậy, đó là lý do tại sao các thành viên chính thức của Dragon Nest cũng đảm nhận vai trò lãnh đạo trong gia tộc!
……ボスとカヤぴぃが幹部なんだから当然あたしも幹部ですよ？\nあははは、当然じゃないですか……=...Ông chủ và Kaya-pi là lãnh đạo, nên tự nhiên, tôi cũng là lãnh đạo. Ha ha ha, đương nhiên rồi...
し、下っ端じゃないですよ！？\n例え借金があってもあたしは幹部！\nもしくは幹部クラスなんです！=Tôi không chỉ là một thành viên cấp thấp! Ngay cả khi tôi có nợ, tôi vẫn là lãnh đạo, hoặc ít nhất là cấp lãnh đạo!
その証拠に手下どもにいろいろ貢がせてるじゃないですか。\n分かったですか？=Bằng chứng là tay sai của tôi đóng góp đủ loại, phải không? Anh hiểu chứ?
【ドラゴンズネスト】とファミリーを両方ともまとめあげてる\nボスの手腕は確かにすごいかも知れないですけど……\nあたしだってきっとできるはずです！=Nếu tôi kiểm soát được gia tộc, tôi sẽ để Kaya-pi phụ trách tay phải của tôi, và anh có thể là một cấp dưới đáng tin cậy.
まああたしがファミリーを掌握したら、右腕はカヤぴぃに任せるとして、\nお兄さんは腹心の部下くらいにはしてあげるですよ。=Tất cả là về việc lật đổ những người trên! Lật đổ những người trên là bản chất của một băng nhóm! Chúng ta cần làm gì đó về ông chủ trung niên đó...
やはり下克上！　下克上こそがギャングの華ですよ！\nあの年増ボスをなんとかして……=Tất nhiên, tất cả là về thứ bậc! Thứ bậc là bản chất của việc là một tay sai! Chúng ta sẽ bằng cách nào đó xử lý được ông chủ trung niên đó...
……え？　いや、こういうときは高確率で近くに隠れてて、\nあたしの陰口を聞いてることが多いから、確認をですね……\n今回はいないようですね。ほっ……=...Hả? À, trong những lúc như thế này, thường có ai đó ẩn gần đó, nghe lén tôi, nên tôi chỉ xác nhận... Có vẻ như không có ai quanh đây lần này. Phù...
べ、別にビビってるとかじゃないですよ！？\nまあ油断がならないのは確かですけど……=Tôi không sợ hay gì cả! À, đúng là anh không thể lơ là, nhưng...
あたしが下克上したらボスはあたしの部下として、\nめんどくさそうな雑用を全部やらせてやるですよ！=Một khi tôi đã lật đổ họ, ông chủ sẽ trở thành cấp dưới của tôi, và tôi sẽ bắt họ làm mọi việc phiền phức!
は？　それじゃ今までと変わらない……？\nそんなことないですよ！\n名誉職であるボスにはあたしが君臨してるです！=Hả? Điều đó có nghĩa là không có gì thay đổi...? Không đúng! Tôi sẽ trị vì trên ông chủ, người có vị trí danh dự!
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターの座も、\nついでにもらってやるです！\nまあ、実際はバリバリ活動してるわけじゃないですけど……=Tôi sẽ nhận luôn chức trưởng bang Dragon Nest nữa! Tuy nhiên, tôi cũng chẳng hành động nhiều đâu...
でも、ボスは何か知ってて、隠してるような気がする、って\nカヤぴぃは言ってたです……=Nhưng Kaya-pi nói boss biết điều gì đó và đang che giấu...
まあそれも、あたしが代わりにボスになっちまえば解決するです！\nいったい何をたくらんでるのか、ボスにはかせてやるですよ！=Vấn đề đó sẽ được giải quyết khi tôi trở thành boss! Tôi sẽ bắt chúng thú tội mọi âm mưu!
そういうわけでお兄さんは、あたしの部下として励むがいいです。\nあたしについてくれば美味い汁が吸えるですよ？　くっくっく……=Vì vậy, anh trai ơi, anh nên cố gắng làm thuộc hạ của tôi. Nếu theo tôi, anh có thể tận hưởng chiến lợi phẩm đấy, biết chưa? Hehehe...
内助の功で助ける。=Tôi sẽ giúp việc nhà.
愛人で楽したい。=Tôi muốn một cuộc sống dễ dàng với một người chủ nhân.
はぁ？　お兄さんがあたしを助けるっていうですか？\nどっちかっていうと面倒見てやってるのはあたしじゃないですか。\nはー……ちゃんと現実ってものをみてから話すですよ？=Hả? Ý anh là anh sẽ giúp tôi, anh trai? Không phải tôi đang chăm sóc anh sao? Ồ... Anh trai! Anh hiểu ý mình đang nói gì chứ!?
それにその言い方だと、助けてるあたしのほうが内助のってことに……\nって！　お兄さんっ！　意味分かって言ってるですか！？\nまったく、なに言わせるですか！　じだいさくごにもほどがあるですよ！=Và cách diễn đạt đó khiến người ta có cảm giác tôi mới là người giúp đỡ, là người hỗ trợ...! Anh trai! Anh hiểu ý mình đang nói gì chứ!? Thật sự, anh đang nói gì vậy! Có giới hạn cho việc trêu đùa đấy!
は？　はああああああ？\nばばば、バカも休み休みいうですよ！\nお兄さんがあたしのあ、ああ……あほなことほざくなです！=Hả? Cái... cái gì? Ng... ng... ngu ngốc, anh không thể dừng lại được sao? Ý anh là tôi mới là người giúp đỡ, anh trai? Hãy tỉnh táo lại đi!
そりゃさっきの劇にも出てきたですけど、\nああいうのはギャングモノの中では添え物ですよ？\nお兄さんはそれでいいんですか！？=Đúng là chúng xuất hiện trong vở kịch chúng ta xem, nhưng mấy thứ đó chỉ là phụ kiện trong câu chuyện về gangster. Đủ để anh hài lòng chưa, anh trai!?
まったく、一の舎弟がこんなハレンチだとは困ったものですよ……\nしっかり教育してやる必要があるです！=Thật sự, có một người em trai hời hợt như vậy thật đáng lo... Tôi sẽ cần giáo dục anh thật kỹ!
お兄さんはあたしが一人前のギャングに育て上げてやるですよ！\nやるからにはスパルタですからね！　覚悟するです！=Tôi sẽ biến anh thành một tên gangster thực thụ, anh trai! Nhưng tôi sẽ rất nghiêm khắc với việc đó! Hãy chuẩn bị tinh thần!
ただでさえボスは手ごわいですからね……\n野望のためには準備はおろそかにしないのが一流のギャングです！=Boss đã khó đối phó rồi... Anh không thể bỏ bê việc chuẩn bị cho tham vọng của mình; đó là điều một tên gangster hàng đầu phải làm!
あたしがファミリーを完全掌握するために……\nこの借金をチャラにするためにも……！\nお兄さんにもしっかり協力してもらうです！！=Để hoàn toàn kiểm soát gia tộc... Để trả hết món nợ này...! Anh sẽ giúp tôi tất cả những chuyện đó, anh trai!
よーし、じゃあまずは……\nギャングっぽくてかっこいい歩き方の練習です！\nお兄さんが慣れてきたら、原っぱをひたすらに走る練習ですからね！=Được rồi, trước tiên... là luyện cách đi phong cách, ngầu của một tên gangster! Và khi đã quen, chúng ta sẽ chuyển sang chạy không ngừng trên cánh đồng!
ギャング演劇をみて気が大きくなったイノリは\n{playername}を従え、肩で風を切って歩きだすのであった。=Chịu ảnh hưởng từ vở kịch gangster, Inori dắt theo {playername} đi bộ với gió thổi qua vai.