通行人女性=Phụ nữ qua đường
通行人男性=Đàn ông qua đường
店長=Quản lý cửa hàng
イノリがギャングの「シノギ」で借金の取り立てに向かった相手は行きつけの屋台だった。イノリと{playername}のおかげで屋台は救われるが、店を手に入れるというギャングとしての目論見は失敗する。=Mục tiêu đòi nợ của Inori thông qua "kinh doanh" của băng nhóm là một quầy ăn vặt thường xuyên. Nhờ Inori và {playername}, quầy ăn được cứu, nhưng kế hoạch chiếm đoạt kinh doanh của băng nhóm đã thất bại.
イノリと出会った日から数日後、\n再びランドソルの路地裏に迷い込んでしまった\n{playername}は、聞き覚えのある声に振り返った。=Vài ngày sau khi gặp Inori, {playername} lại thấy mình lạc trong những con hẻm của Landosol. Cô quay lại khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
ふふふんふーん♪\n今日のシノギでボスとカヤぴぃをあっと驚かせてやるですよ！=Hehehe, công việc hôm nay sẽ khiến Boss và Kaya-pii bất ngờ!
いったぁ……！　おいこら！\nなに道の真ん中でぼーっと……=Ái chà...! Này cậu! Cậu đang ngẩn ngơ cái gì vậy?
って、ああー！\nおまえはこの前の！\nこんなところでなにしてやがるです！=Khoan, ái chà! Cậu là người hôm kia! Cậu làm gì ở chỗ này?
お、あんたはこの前の兄ちゃんじゃねえか。\nいやあ、あん時は助かったよほんと。=Ồ, cậu là người hôm kia. Này, tôi thực sự nợ cậu một ân huệ lúc đó.
へっへっへ、オレたちはこれからシノギでよぉ。\n兄ちゃんはヒマそうだなあ？=Hehehe, hôm nay chúng ta sẽ kiếm được một mớ tiền. Anh Nii-chan, anh có vẻ rảnh, muốn tham gia không?
今日のシノギは取り立て！　腕っぷしより頭！\nこのあたしの優れた知能がモノをいう世界！\n大活躍してがっぽがっぽで、みんながあたしにひれ伏すですよ！=Công việc hôm nay là thu hồi nợ! Trí tuệ hơn sức mạnh! Trong thế giới này, trí thông minh vượt trội của tôi sẽ thống lĩnh! Chúng ta sẽ thành công, và mọi người sẽ quỳ gối trước tôi!
……とはいうけどさ、イノリちゃん連れてると、\n取り立ての相手から舐められちゃうんだよね。\nだから兄ちゃんを見込んでちょっと頼みがあるんだけどよ……=...Nhưng mà, biết đâu, khi tôi dẫn Inori-chan theo, những người nợ tiền không coi tôi ra gì. Vậy nên, anh Nii-chan, tôi có một chút việc muốn nhờ.
イノリちゃんの子守り、お願いできないかな？\nああ、大丈夫大丈夫、オレらの取り立てもちゃんと合法な仕事だからよ。\nバイト代も払うしさ、頼むよ……はい、これ。先払いね。=Anh có thể trông Inori-chan hộ không? Ồ, được mà, công việc thu hồi nợ của chúng tôi là việc chính đáng. Tôi sẽ trả tiền cho sự giúp đỡ của anh. Đây, trước.
ん？　おまえたち、なにやってるです？=Hả? Các cậu đang làm gì vậy?
いや、小腹すいちゃったんでちょっと休憩しようかと。\nイノリちゃんにも小遣いあげるから何か買ってきなよ！=Ồ, chúng tôi thấy hơi đói, nên nghĩ tới chuyện nghỉ ngơi. Tôi sẽ cho Inori-chan một ít tiền tiêu vặt, cậu đi mua đồ gì đó đi!
そうそう！　今日のシノギは簡単にすむ予定だしのんびりいこうや。=Đúng rồi! Công việc hôm nay dự kiến sẽ dễ dàng, vậy chúng ta cứ thư giãn.
はー、まったくおまえたちはやる気ってもんが感じられないですね……\nでもまあ？　そこまでいうなら？\n休んでやらないこともないみたいな？=Ugh, các cậu có vẻ không thiết tha chút nào... Nhưng mà? Nếu các cậu nói vậy, tôi nghĩ nghỉ ngơi một chút cũng không sao?
別に小遣いがほしいとかじゃあないですよ？\n部下の意見を聞いてやるのも幹部のつとめですからね！\nさあ、はやく小遣いをよこすですよ！=Tôi đâu có muốn tiền tiêu vặt hay gì đâu. Lắng nghe ý kiến cấp dưới cũng là bổn phận của một người lãnh đạo! Nào, nhanh đưa tiền tiêu vặt cho tôi!
へい、こちらになります。=Được, đây.
ささ、どうぞあちらへ……=Nào, làm ơn đi qua đó...
ふっふっふ、どうやらやっとあたしの偉大さが分かったようですね……\nって、あれ？　おまえたち？　どこいくですか？=Fufufu, có vẻ cuối cùng cậu cũng hiểu được sự vĩ đại của tôi... Khoan, các cậu đi đâu vậy?
仕事は俺たちだけでこなしてくるんで安心してくれやー！=Chúng tôi sẽ tự xử lý công việc, cậu đừng lo!
すまねーな、兄ちゃん！\nイノリちゃんを頼んだぜ！=Xin lỗi, anh Nii-chan! Chúng tôi nhờ Inori-chan!
お、お……おまえたちーっ！\n幹部を何だと思ってるですかーーー！！=Các cậu!! Các cậu coi thường cấp trên thế nào!!
……まあ、行ってしまったものはしょうがないです……\nあたしにはもはや、このお小遣いを有意義に使うことしか……=...Thôi, chuyện đã rồi thì biết làm sao... Đến mức này, tôi chỉ có thể dùng số tiền tiêu vặt này để...
ていうかおまえ！　どこまでついてくる気ですか！\nいい加減うっとおしいですよ！=Này cậu! Cậu định theo chúng tôi xa đến đâu? Cậu bắt đầu phiền phức rồi đấy!
頼まれたから。=Bởi vì cậu yêu cầu.
心配だから。=Bởi vì tôi lo lắng.
はぁ……なんていうか融通が利かないタイプですね。\nそんなんじゃ人生損するですよ。=Thở dài... Cậu là kiểu người không lay chuyển, hử. Với thái độ đó, cậu sẽ thua thiệt trong cuộc sống.
保護者気取りですか？　はー、まったく気持ち悪いヤツですね。\nいつか不審者として捕まるですよ。事案です、事案！=Cậu đóng vai người giám hộ à? Ugh, cậu thật đáng sợ. Cậu sẽ bị bắt vì là người đáng nghi ngờ một ngày nào đó. Đó là một vụ án, một vụ án!
まあいいです……とりあえずおまえのおかげで\nこのカネをせしめられたのは確かですからね。\nおまえのメンツも立てて、全力で食べ歩いてやるですよ！=Thôi, kệ... Trước mắt, nhờ cậu, tôi đã lấy được số tiền này. Tôi sẽ dùng nó một cách ý nghĩa và ăn no ắp với toàn bộ sức lực!
それで、なんですさっきから。\nなにか聞きたいことがあるならはっきり聞きやがれです。=Vậy, cậu thế nào từ nãy giờ? Nếu có gì muốn hỏi, hỏi rõ ràng đi.
なんでギャングに？=Tại sao lại gia nhập băng đảng?
いきなり踏み込んだ質問ですね……まあいいですけど。\n別に本当はやりたくてやってるわけじゃないですよ。\nボスに結構な借金があるからっていうのが一番の理由です……=Câu hỏi đột ngột và thẳng thừng... Thôi kệ. Cũng không phải tôi thực sự muốn làm việc này. Lý do chính là tôi nợ Boss khá nhiều tiền...
でも、それだけってわけじゃないですよ？\nドラゴン族は珍しいってこともあって、\nちょっかいかけてくるヤツも多いです。=Nhưng mà, không chỉ vậy đâu. Là một con rồng rất hiếm, nhiều người tìm cách gây sự vì điều đó.
は？　魔族かトカゲの獣人かと思ってた……？\nフッ……今さらそんな煽りあたしにはつうじないですよ。\nこれまでさんざん言われたですからね……=Hả? Tôi tưởng cậu là quỷ hay người thú hình thú...? Heh... Giờ mới cố gắng với tôi thì quá muộn rồi. Tôi đã nghe nói nhiều lần rồi...
あたしは背の低さもあって、ただでさえ舐められるです……\nだからビッグになって、そいつらを見返してやるです！\nそのためには力！　そう、圧倒的な力が必要なのです！=Vì chiều cao thấp của tôi, tôi đã bị coi thường... Vậy nên, tôi sẽ lớn lên và cho họ xem! Để làm được điều đó, tôi cần sức mạnh! Đúng vậy, sức mạnh áp đảu là cần thiết!
幸い、ギャングという組織は、力を手に入れるのに最適ですからね。\n無知なおまえに教えてやるですけど、力にもいろいろあるですよ。=May mắn thay, gia nhập băng đảng là lý tưởng để tích lũy quyền lực. Để tôi làm rõ cho cậu, có nhiều loại quyền lực,
腕力だけじゃなくて知力、権力、財力……！\n特に権力とか財力はあたしに向いていると思うですよ！=không chỉ sức mạnh thể chất—trí tuệ, chính trị, tài chính... Đặc biệt là quyền lực chính trị và tài chính, tôi nghĩ chúng rất hợp với tôi!
まあ、あとはドラゴン族の仲間も放っておけないですからね……\nカヤぴぃはあたしがいないと危なっかしいですし、\nボスは……どうでもいいですけど。=Thôi, tôi cũng không thể bỏ đồng đội rồng của mình. Kaya-pii hơi thiếu tin cậy nếu không có tôi, và Boss... thôi kệ.
そういうわけで、今日はでかいシノギをあてて\nあたしという存在を認めさせるはず、だった、ですけど……\nおまえのせいでこのザマですよ。=Vậy nên, kế hoạch hôm nay là đánh một "công việc" lớn và cho thấy sự hiện diện của tôi. Tuy nhiên, nhờ cậu, nó lại thành ra thế này.
けど、まあいいです。\n今日はあたしの人脈の広さを見せつけてやるです。=Nhưng, không sao. Hôm nay, tôi sẽ cho cậu thấy phạm vi mạng lưới xã hội của tôi.
とっておきの店を教えてやるです！\n腹をすかしてついてくるがいいですよ！=Tôi sẽ chỉ cậu một nơi đặc biệt! Đói bụng rồi thì theo tôi!
……おまえたち、なにやってるです？=...Các cậu đang làm gì vậy?
ゲッ、イノリちゃん……=Ugh, Inori-chan...
なにって、仕事だけど……=Ý cậu là đó là công việc...
イノリに導かれてたどり着いた先にいたのは、先ほどのギャングたちと\n彼らに取り囲まれている屋台の店長らしき人物だった。=Được Inori dẫn dắt, chúng tôi đến một nơi được băng đảng lúc nãy bao vây, với người có vẻ là chủ quầy hàng mà họ nhắm đến.
キミは、よく買いに来てくれてたお嬢ちゃん……\nこの人たちの知り合いだったのかい？=Cô là tiểu thư từng mua hàng ở đây? Cô quen biết những người này à?
まさか、今日の取り立てっていうのはここのお店だったですか！？=Khoan, hôm nay thu hồi nợ là về cửa hàng này!?
あちゃー……だから連れて来たくなかったんだけどなあ……=Ôi không... Tôi không muốn dẫn cô ấy đến đây...
いや、兄ちゃんは悪くねえよ。\n説明してなかったオレらが悪いわ。=Không, anh Nii-chan, không phải lỗi của anh. Chúng tôi chưa giải thích rõ ràng.
そ、それで借金はどれ位あるです？\n今日中に返せそうなんですか！？=V-Vậy, nợ bao nhiêu? Hôm nay có thể trả được không?
それは……今日中になんとかギリギリいけないこともない、かな？=Đó là... có thể vừa đủ gượng trả được hôm nay.
店長さんウソはよくねえよなあ？\nここんとこ客足伸びなくて売り上げはほとんどねえんだろ？=Nói dối, gần đây kinh doanh ở đây không tốt mà? Doanh thu gần như không có, phải không?
もうあきらめて別の仕事探そうや。=Thôi bỏ đi, tìm công việc khác thôi.
おまえたちは黙るです！\nここはあたしが売り上げに貢献してやるですよ！\nええと……=Các cậu, giữ yên lặng! Nếu tôi không đóng góp vào doanh số ở đây, cửa hàng sẽ biến mất mất! Ước...
……ひーふーみー……あれ？\nうう……微妙に足りない……=...1ー2ー3ー... hả? Ừm... hơi ngắn một chút...
……ありがとう。気持ちだけでもうれしいよ。\n最後だし、足りない分はおまけして……=Cảm ơn. Dù chỉ là ý nghĩ thôi, cũng khiến tôi vui. Lần cuối cùng, nên tôi sẽ thêm chút nữa...
それじゃダメです！\n売り上げをあげないと店自体がなくなっちゃうですよ？\nあたしはそんなのイヤです！=Không được! Nếu không tăng doanh số, cửa hàng sẽ biến mất! Tôi không muốn vậy!
キミ……=Mày...
足りない分を出す。=Tôi sẽ gánh phần còn lại.
え？　いいんですか……？\n余計なことをするな、と言いたいですが……\nおまえ、じゃなくてお兄さんの心意気、あたしには伝わったですよ！=Hả? Được à...? Tôi muốn nói đừng làm những chuyện không cần thiết, nhưng... ý định của cậu, không phải ý định của cậu, mà là ý định của Onii-san, đã truyền đến tôi!
店長！　ジャンジャンもって来いです！\n足りない分は全部このお兄さんが出してくれるですよ！=Chủ cửa hàng! Lấy taco ra đây! Anh Nii-san ở đây sẽ gánh toàn bộ số tiền còn lại!
で、結局たった二人分ですか……\nまあ確かにお兄さんお金もってそうな顔してないですもんね……=Vậy, cuối cùng cũng chỉ đủ cho hai người thôi... thôi, anh Nii-san đúng là trông không có nhiều tiền nhỉ...
はぁ……これが最後かあ……\nまあせめて味わって食べるですよ。=Than... Đây là lần cuối rồi... Thôi, ít nhất hãy tận hưởng bữa ăn.
はむ……ん～！　美味い！\nやっぱりビッグなギャングのおやつといえばタコスです！=Nộm... Mmm! Ngon quá! Như mong đợi, đồ ăn vặt của băng đảng lớn chính là taco!
ここのタコスはそこらのとはミートが違うですよ。\n絶妙にジューシーでソースによく絡んでて……\nはむはむ……くぅ〜！　スパイスが効くです！=Thịt trong món taco này khác với món khác. Mọng nước một cách tinh tế, và sốt hòa quyện tốt... nộm nộm... kuu! Vị cay đang phát huy tác dụng!
あたしは結構こだわるタイプですからね。\nウチのシマの屋台にはうるさいですよ。\nそのあたしのおめがねにかなった店、だったんですが……=Tôi khá kén chọn. Tôi rất khó tính về các quầy ăn vặt trên lãnh thổ của mình. Đây là một cửa hàng đáp ứng tiêu chuẩn của tôi...
って、お兄さんのほうは何食べてるです？\nえ、チミチャンガ？　ってなんですかそれ？\nなんかカラっと揚がってるですね……=Khoan, Nii-chan đang ăn gì vậy? Hả, chimichanga? Cái gì vậy? Thứ gì đó giòn...
は？　中に……中に入ってるのって、バナナ？　バナナです！？\n待つですよ！　あたしそんなの知らないです！=Hả? Bên trong... bên trong nó, chuối? Chuối!? Khoan! Tôi không biết về chuyện đó!
バナナ入りのブリトーを揚げてるとか……そんなの、そんなの……\n絶対美味しいやつです！　ちょっと！　何一人で食べてるですか！\nあたしにも食わせろです！=Rán một chiếc burrito có chuối bên trong... cái đó, cái đó... chắc chắn phải ngon! Này! Cậu đang ăn một mình cái gì vậy! Để tôi ăn một miếng!
はむむ……\nくぅ～！　美味い！　美味いです！\nパリッとした食感にバナナの甘みとぬるっとした歯ざわり……=Nộm nộm... kuu! Ngon! Kết cấu giòn tan kết hợp với vị ngọt của chuối và độ dai mượt mà...
スイーツの優雅さとジャンクなパンチの両方が効いている……\nこいつは罪な味ですよ！\nカタギの食べ物じゃないです！　あたしが始末してやるです！=Nó có sự thanh lịch của một món tráng miệng và sức mạnh của đồ ăn nhanh... vị này là tội lỗi! Đây không phải thức ăn thông thường! Tôi sẽ lo liệu nó!
ねぇねぇ、あの子たちが食べてるの、なにかしら？\nなんだかすごく美味しそうなんだけど。=Này này, mấy đứa trẻ đó đang ăn gì vậy? Trông ngon thật, nhưng tò mò không biết là gì?
タコスっぽいけど……このあたりにタコス屋ってあったっけ？=Trông giống taco... nhưng quanh đây có quầy taco nào không?
あそこの屋台かな？\n行ってみない？=Quầy ăn vặt ở kia kìa? Muốn đi xem không?
そうだな……あの二人見てると腹減ってきたよ。=Ừ, nhìn hai đứa đó làm tôi thấy đói.
うう、美味いです……こんなメニューがあったなんて……\nでも、これが食い納めです……\nくうぅ……あたしが非力なばかりに……=Mmm, ngon... Tôi không ngờ họ có một thực đơn như vậy. Nhưng đây sẽ là bữa ăn cuối cùng của tôi... kuu... chỉ vì tôi bất lực...
……こうなったら手下どもからカネを巻き上げて、\n最後に思う存分食べ納めを……って、あれ？=Nếu vậy, tôi sẽ bóp cổ chúng nó và tận hưởng bữa ăn cuối cùng đến tận cùng... Khoan, gì vậy?
タコス、タコス二つくださーい！=Hai chiếc taco, làm ơn!
私はあの、バナナが入ってるの！=Tôi cũng vậy, tôi muốn có chuối bên trong!
は、はい！　少々お待ちください！\nああ、そちらのご注文もすぐうかがいますので！=Vâng, xin chờ một chút! Tôi sẽ lấy đơn hàng của các bạn ngay!
あれ？　これ全部お客です？\nこれって……いったいどういうことですか！？=Hả? Tất cả những người này là khách hàng ư? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
これで！　お借りした分は全額となります！=Với số tiền này! Khoản vay đã được trả đầy đủ!
お、おう……お疲れさん。\nまさか今日の売り上げで完済しちまうとはな……=Ồ, cảm ơn... không ngờ lại trả hết với doanh số hôm nay...
客、めちゃくちゃ来てたな～……\nそれというのも……=Nhiều khách hàng đến... và đó là vì...
キミたちのおかげだよ。\n美味しそうに食べてくれたおかげで通りすがりの人たちが\nうちのタコスに興味をもってくれたみたいだ。=Nhờ các cậu. Vì các cậu ăn ngon lành, người đi đường đã quan tâm đến món taco của chúng tôi.
はーっはっはっはっ！\nあたしの作戦どおりですね！=Hahaha! Đúng như dự định!
たまたまに見えたけどなあ。=Có vẻ như là may mắn thì phải.
なにを言ってやがるです！\nもちろん、これを見越して最初から仕込んでたですよ！=Các cậu nói gì vậy! Tất nhiên, tôi đã dự đoán được điều này từ đầu!
ありがとう！　キミたちはうちの店の恩人だよ！=Cảm ơn! Các cậu là người cứu rỗi cửa hàng chúng tôi!
ふふーん！　もっと褒めてもいいですよ？\nほらほら、お兄さんも！=Fufun! Khen chúng tôi nhiều hơn một chút cũng được đấy? Nào, anh Nii-chan nữa!
でもよぉ、これでボスの目論見は失敗だな……=Nhưng mà, với việc này, kế hoạch của ông chủ đã thất bại...
ふえ？　どういうことです？=Hả? Ý cậu là sao?
まあ、今回の取り立ては元本の回収じゃなくて、\n抵当にはいってたここの店をいただくことが目的だったからな。=Ừ, việc thu hồi nợ này không phải để thu hồi gốc; mục tiêu là chiếm đoạt cửa hàng này đã thế chấp.
イノリちゃんがいいならそれでいいけどよ。\nウチは元本回収できたし損してるわけじゃないし。\nでもボスがなんていうかなあ？=Nếu Inori-chan không sao thì được. Chúng tôi đã thu hồi được gốc, nên không lỗ. Nhưng ông chủ sẽ nói sao?
へ？　……え？　は……？=Hả? ...Gì cơ?
はぁぁぁぁ～！？=Haaaah!?
そういうことはもっと早く言いやがれですよ！\nじゃあこれって、ボスにバレたらお仕置き案件です！？=Cậu nói sớm một chút! Vậy nếu ông chủ biết, đây là vấn đề bị phạt!?
まあ……たぶん。=Ừ... có lẽ.
十中八九。=Rất có khả năng.
そ、そんなぁ～……\nでも──=K-Không thể nào... nhưng—
ああ、無事完済できてよかったよ……\nありがとう！　今度来てくれたらおまけさせてもらうよ！=À, chúng tôi nhẹ nhõm vì đã trả xong an toàn... cảm ơn! Lần sau đến, tôi sẽ tặng thêm phần ăn!
くうぅ～……この味を失うことに比べれば、\nお仕置きなんて些細な問題です！\nかかってきやがれです！！=Kuuu... so với việc mất món ăn ngon này, hình phạt chỉ là chuyện nhỏ nhặt! Cứ làm đi!!
お仕置きが……なんぼのもんじゃいですよ〜！！=Còn về hình phạt... chỉ là chuyện nhỏ thôi, các cậu biết mà!
夕焼けに染まるランドソルの街に、\nイノリのやけっぱちな叫びがこだまするのであった……=Trong thành phố Landosol nhuộm màu hoàng hôn, tiếng hét nhiệt huyết của Inori vang lên...