アストライア大陸最大の活火山であるヴェリオ火山にて───=Tại Núi Lửa Veleo, núi lửa hoạt động lớn nhất trên lục địa Astraea───
みなに一目置かれたいというイノリの覚醒の特訓に付き合う{playername}。その最中魔物に襲われるが、{playername}を守るためにイノリは短い間だけドラゴン族の力に覚醒するのだった。\n={playername} đồng hành cùng Inori trong buổi tập luyện đặc biệt để thức tỉnh. Trong buổi tập này, họ bị quái vật tấn công, và Inori thức tỉnh sức mạnh của tộc Rồng trong chốc lát để bảo vệ {playername}.
どうしてこうなったです！=Sao lại thế này!
雄大に噴煙を巻き上げるその地に、イノリの声がこだまする。\n時は数刻前にさかのぼる───=Trong vụ phun trào lớn của đất đai, tiếng nói của Inori vang vọng. Câu chuyện quay lại vài khoảnh khắc trước...
お兄さん！　ちょうどいいところに来たですよ！\n今ってどうせヒマですよね？=Onii-san! Anh đến đúng lúc quá! Chắc giờ anh rảnh rỗi rồi, phải không?
お兄さんには、あたしの特訓を手伝う栄誉を与えてやるです！=Em sẽ ban cho anh vinh dự được giúp đỡ em trong buổi tập luyện đặc biệt!
別にカヤぴぃが喧嘩屋の仕事で出かけてるし、\nボスが貴族との会食で留守だから\nヒマ過ぎて相手をしてほしい……とかじゃないですよ？=Kh phải vì Kaya-pii đi làm công việc du đãng, và boss vắng mặt vì một buổi họp quý tộc, và em chán quá, muốn có ai đó làm bạn... hay gì đó!
あたしは気付いちまったです……=Em nhận ra rồi...
やはり暴力！　暴力はすべてを解決するです！\nカヤぴぃをみるですよ。\n暴力だけで正式な幹部になりあがってるです。=Bạo lực là đáp án! Bạo lực giải quyết mọi thứ! Nhìn Kaya-pii đi. Hắn leo lên chức vụ bằng bạo lực.
幸い、あたしたちドラゴン族には覚醒ってものがあるらしいです。\nボスの受け売りですけど……=May mắn thay, dường như tộc Rồng chúng ta có thứ gọi là "thức tỉnh". Đó là thứ em nghe lén từ boss...
だったら、一足先にあたしが覚醒とやらを使いこなせるようになれば\nきっとみんなあたしを見直すに違いないですよ！=Vậy nên, nếu em có thể học cách kiểm soát thứ thức tỉnh này trước mọi người, chắc chắn họ sẽ bắt đầu tôn trọng em hơn!
そういうわけで、特訓するとは言ったですが……=Vì vậy nên em nói đó là tập luyện đặc biệt, nhưng...
だからってなんで火山になんか来てるですか！\nあっついにもほどがあるですよ！=Vậy sao chúng ta lại đến núi lửa? Nóng có giới hạn mà!
へ？　ああ、カヤぴぃが覚醒しかけた時は、\nなんかえらくすごかったですね……かなり怖かったですけど。=Hả? À, khi Kaya-pii sắp thức tỉnh, nó tuyệt thật... Mặc dù cũng khá đáng sợ.
ふむふむ、あたしが超パワーアップして炎を出しても、\nここなら火事にならない？\nなるほど、お兄さんにしては考えたですね……=Hừm-hừm. Khi em siêu mạnh lên và phun lửa, không biết có gây cháy ở đây không? À, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, Onii-san...
よ～し！　なら思う存分覚醒してやるです！\nは～っはっはっはっはっは～！　見てろよ〜！=Được rồi! Vậy thì em sẽ thức tỉnh thỏa thích! Hahaha! Coi chừng đây!
……覚醒ってどうやればできるです？=...Nhưng làm sao để thức tỉnh được?
はぁ……熱いです……=Thở dài... Nóng quá...
考えなしに飛び出してきた結果がこれとは……\nどうなってるですかお兄さん！=Anh đang làm gì vậy, xông ra liều lĩnh như thế? Anh sao vậy, Onii-san!
うーん……前にボスにだまされて連れて行かれたエルピス島で\n海の魔物と戦わされた時もあったですけど……\nあの時みたいな感じになればいいんです？=Ugh... Trước đây em bị boss lừa và đưa đến Đảo Elpis, nơi em phải chiến đấu với quái vật biển... Nhưng là thứ gì đó... Em có thể chỉ cần bước vào cảm giác đó được không?
いっそお兄さんがピンチになるってのはどうですかね？\nな～んて冗談ですよ、あっはっはっは……=Có lẽ anh nên một lần bị trong tình thế khó khăn? Chỉ đùa thôi, haha...
って、ままま、魔物です！？\nなんかめちゃくちゃ強そうにみえるですけど……\nと、とりあえず今は隠れてやり過ごすですよ。=Khoan, đ-đợi đã, đó là quái vật sao? Chúng trông cực kỳ mạnh... Để lúc này, ta trốn và chờ đợi.
ぴいぃ！？　あたしたちに気付いたです！？\nこっちにくるですよ！　あわわわ、いったいどうすれば……！=Piii?! Chúng phát hiện ra chúng ta?! Chúng đến đây rồi! Phải làm sao đây?
イノリを逃がす。=Trốn.
囮になる。=Làm mồi nhử.
は？　あたしだけ逃げろっていうですか……？\nそんなことしたら、お兄さんはどうなるです！=Hả? Anh muốn em trốn mà bỏ anh lại...? Nếu làm vậy, anh sẽ thế nào, Onii-san?
こんな場所じゃあ助けを呼びに行くのも無理です！\nお兄さんも一緒に逃げるですよ！=Ở chỗ này, không thể đi gọi giúp đỡ. Chúng ta không thể gọi tiếp viện! Hãy trốn cùng nhau, Onii-san!
ちょ！　なにやってるですか！\nは？　囮ってそんな……！=Này! Anh đang làm gì vậy? Hả? Làm mồi nhử, ý anh là...!?
やめるです！\nお兄さんがそんなことしても、あたしはうれしくないですよ！=Dừng lại! Em sẽ không vui nếu anh làm điều đó, Onii-san!
あ、やだ……だめ……こんなの……\nこんなの、ぜったい……みとめない！=Ồ, không... Không... Em tuyệt đối không thể... Em không thể chấp nhận điều này!
あたしが……あたしがお兄さんを守るです！=Em sẽ bảo vệ anh, Onii-san!
なん……です？　この湧き上がる力……\nもしかして、お兄さんの……？=Đây... là gì? Sức mạnh dâng trào này... Có phải... của anh, Onii-san...?
いや、それだけじゃないです……\nこれがもしかして、ドラゴン族の力……=Không, không chỉ vậy... Đây có thể là sức mạnh của tộc Rồng...
って、それどころじゃないです！\nこのままじゃお兄さんが……=Nhưng đó không phải vấn đề! Cứ thế này, Onii-san sẽ...
こうなりゃヤケです！\nいくですよ！　そこの魔物野郎ぉ！=Em sẽ dốc hết sức! Đây rồi! Này, tên quái vật kia!
どっせえええええ〜いっ！=Nhận đây!
へ……？　い、一撃で……\n今の、あたしがやったんですよね……？=Hả...? Em, em đã hạ nó trong một đòn... vừa nãy?
もしかして、今のが覚醒ってやつですか……？\nうおおー！　やった！　やったですよ！=Có phải vừa nãy là thứ gọi là "thức tỉnh"...? Huýt! Em làm được rồi! Em thực sự làm được rồi!
って、そうだ！　お兄さん！　ケガはないですか？=Đúng rồi! Onii-san! Anh có bị thương không?
イノリちゃんのおかげで。=Nhờ Inori.
やったね。=Làm tốt lắm.
はぁ……よかったです……\nお兄さん！　無茶し過ぎです！\n今回はあたしが覚醒できたからよかったものの……=Uầy... Em yên tâm rồi... Anh! Anh quá liều lĩnh rồi! May mà lần này em đã tỉnh thức được, nhưng...
やったねじゃないですよ！\nどれだけ心配したと思ってるですか！=Không thể diễn tả bằng từ 'giỏi lắm'! Anh có biết em lo lắng đến mức nào không?
……覚醒、できたですよ。\nはっ！　今この力さえ使えば下克上も夢じゃないです？=...Em đã tỉnh thức được rồi. Ha! Nếu giờ có thể sử dụng sức mạnh này, em sẽ chinh phục đỉnh cao!
よーし！　このままランドソルまで帰って一気にボスを……\nって、あれ？=Được rồi! Chúng ta sẽ thẳng đến Landosol và hạ gục boss... Hả?
なんだかさっきまでのパワーが感じられないです……\nん？　なんでです？=Em không cảm thấy được sức mạnh vừa rồi nữa... Hả? Tại sao?
おかしいです！　いつもの調子に戻ってるですよ！\nな、なんで……？=Chuyện này kỳ lạ quá! Nó đã trở lại trạng thái bình thường! Tại sao...?
くぅう……せっかく覚醒したっぽいのに一瞬だけって……\nこんなんじゃボスに勝てないですよぉ……=Ugh... Dù đã tỉnh thức, nó chỉ kéo dài trong chớp mắt... Chỉ như vậy thì em không thể đánh bại boss...
ぐぬぬ、でもあの感覚さえ思い出せればいずれ\n本当に覚醒するのも夢じゃないはずです……=Grrr, nhưng nếu em có thể nhớ lại cảm giác đó, có lẽ một ngày nào đó em sẽ thực sự tỉnh thức...
はっ！　そうだ！\nボスの前でお兄さんがピンチになればいいですよ！=À! Đúng rồi! Hoàn hảo! Trước mặt boss, anh sẽ ở trong tình thế nguy hiểm!
あたしがボスを怒らせるので、お兄さんがあたしをかばう。\nするとあたしがパワーアップしてボスをぶちのめす！\nよし、今度はそれで行きましょう！=Em sẽ khiêu khích boss, và anh sẽ bảo vệ em. Sau đó, em sẽ tăng cường sức mạnh và đánh bại boss! Đó là kế hoạch bây giờ!
完璧なプランです！　それじゃあランドソルに帰る、です……\nあうう……急に、力が抜けて……\nこれ、もしかして反動かなにかですか……？=Đó là một kế hoạch hoàn hảo! Chúng ta quay về Landosol... Ugh... Đột nhiên, sức mạnh của em trôi tuột... Đây là phản ứng phụ gì đó sao?
お、お兄さん！？　ど、どこさわってるですか！　えっち！　へんたい！\nそこまで許したつもりは……もしかして、おぶってくれるです……？=Anh?! Anh... anh đang chạm chỗ đó? Đồ dâm ô! Em đâu cho phép... Nhưng nếu là để đỡ em...
な、ならしょうがないですね……\nランドソルまでおぶっていくことを許可するです！\nそれじゃあ、レッツゴーですよ！=Nếu vậy... Em sẽ cho phép anh đỡ em về Landosol! Vậy, đi thôi!
{playername}はふんにゃりと力の抜けたイノリを背負ったまま、\n火山をあとにするのであった。=Với Inori, dường như đã cạn kiệt năng lượng, {playername} cõng cô ấy trên lưng và rời núi lửa.