男の子１=Bé trai 1
男の子２=Bé trai 2
ごろつき=Tên du đãng
路地裏で再会したイノリの「シノギ」に付き合う{playername}。見回り活動として子どもたちにお菓子を配ったり路上を清掃したりする姿を{playername}に褒められ、照れるイノリであった。=Đi theo Inori trong "công việc" của cô ấy ở ngõ hẻm, {playername} khen ngợi cô ấy vì công việc tuần tra. Inori phát kẹo cho trẻ em và quét dọn đường phố, một cảnh tượng khiến {playername} khen ngợi, khiến Inori đỏ mặt.
ランドソルの路地裏を散策していた{playername}は、\n見覚えのある小さな影に声をかけた。={playername} dạo chơi trong ngõ hẻm của Landosol, phát hiện một bóng nhỏ quen thuộc và gọi lên.
ぴぃっ！？　ななな、なんですか？\nって、お兄さんじゃないですか。驚かさないでほしいですよ……\nそれにしても相変わらずヒマそうですね。=Pi!? Chuyện gì đang xảy ra ở đây? Này, không phải Onii-san. Đừng làm tôi giật mình... Nhưng cậu lúc nào cũng thấy rảnh rỗi.
あたし？　ふっふっふ、あたしは今お兄さんと違って忙しいんですよ。\nなにを隠そう、大事なシノギの真っ最中ですからね！=Tôi? Hehehe, tôi thực sự bận đây. Để tôi biết là tôi đang ở giữa một "công việc" quan trọng!
そうなんだ、頑張ってね。=Ra vậy, tốt, chúc may mắn với việc đó.
見学したい。=Tôi muốn xem.
へ？　行っちゃうですか？\nちょ、ちょっと待つですよ！　そういう無関心はよくないです！\n本当は見ていきたいですよね？　ね！？=Hả? Cậu đi rồi? K-khoan đã! Thật không tốt khi thờ ơ như vậy! Thật sự, cậu muốn đến xem, đúng không? Đúng chứ!?
え？　見学したい？　本当です？\nこのあたしの仕事っぷりを間近に見て勉強したいんですね？\nふっふっふ……まったく、しょうがないですね！=Cậu muốn xem? Thật sao? Có đúng không? Cậu muốn nghiên cứu công việc của tôi từ gần? Hehehe... Ừ, chắc cũng không còn cách nào!
お兄さんの頼みじゃあしょうがないです！\nこのあたしのシノギをよく目に焼き付けておくですよ！\nついてくるがいいです！=Nếu Onii-san hỏi, tôi không thể từ chối! Hãy ghi nhớ kỹ sự cố gắng của tôi! Cậu phải theo kịp!
おいこら～。ちゃんと働いてるですか？=Này, cậu làm việc đàng hoàng chứ?
あれ、イノリちゃんと……おお、あん時の兄ちゃん！\n元気そうでなによりだぜ。\nなにやってんだ？=Ồ, Inori và... À, là Nii-chan! May quá cậu khỏe. Cậu đang làm gì vậy?
なにってシマの見回りですよ！\n見りゃ分かるです！　お兄さんはあたしのシノギの見学です。=Ý cậu sao? Tôi đang tuần tra khu vực! Cậu sẽ thấy nếu nhìn! Onii-san ở đây để quan sát "công việc" của tôi.
はぁ、そりゃ大変な大仕事だな。\n俺？　俺は今日は屋台のおっちゃんよ。\n兄ちゃんもなんかくってくかい？=À, đó là một công việc vất vả. Tôi? Hôm nay tôi là người bán đồ ăn vặt. Muốn gì không, Nii-chan?
おまえ！　まさかあたしたちから金とるつもりですか！？=Cậu! Cậu không định lấy tiền từ chúng tôi chứ?
はいはい、分かってますって。\nお小遣い停止中だもんな……\nんじゃこれ今日の『上納金』ね。=Không, không, tôi biết luật. Tiền tiêu vặt bị đình chỉ... Vậy đây là "cống nạp" hôm nay, đúng không?
ふっふっふ、最初からそうしてればいいですよ。\nって、お兄さんがいるからっていっても多過ぎじゃないですか？=Hê hê, cậu nên làm thế từ đầu mà. \nNói cậu có một Onii-san có phải quá đáng không?
このあとどうせ路地裏にもいくんだろ？　その分だよ。\nイノリちゃんから届けてやんな。=Sau việc này, cậu chắc sẽ tới con hẻm phía sau đúng không? Chính vì vậy. Nhờ Inori chuyển giúp nhé.
ぐっ……、分かったですよ。\nこれも幹部のつとめですからね。=Ực... Tôi hiểu rồi. Đó là một phần trách nhiệm của cấp trên.
はっはっは。そういうこと。\nで、兄ちゃんどうよ。イノリちゃん迷惑かけてないかい？=Hahaha, đúng rồi. Vậy còn cậu, Nii-chan? Inori-chan có làm phiền cậu không?
もう慣れた。=Tôi đã quen rồi.
あったり前ですよ！\nむしろ世話してやってるのはあたしのほうですからね！=Tất nhiên! Thực ra là tôi chăm sóc cô ấy!
な、なに言ってやがるですか！\nくうう、飼い犬に手をかまれるとはこのことですよ……！=C-cậu đang nói gì vậy! Grr, vậy đây là ý 'bị chó đã thuần hóa cắn'...
はは、そうかいそうかい。\nまあ、イノリちゃんの子守り、よろしく頼むよ。=Haha, ra vậy. Vậy nhờ cậu trông nom Inori nhé.
きー！　おまえあとでおぼえとくですよ！\n幹部会議の議題にあげてやるですからね！=Grr, tôi sẽ nhớ chuyện này! Tôi sẽ đưa ra ở cuộc họp ban lãnh đạo!
へいへい。じゃあな、兄ちゃん！=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại, Nii-chan!
まったく、あいつらときたら……\nあっ、待つですよお兄さん！=Thôi nào, mấy người đó... À, chờ đã, Onii-san!
ここから先は気をつけて進むです。\nなにしろ……=Cẩn thận từ đây trở đi. Rốt cuộc...
あ！　イノリだ！=Ê! Đó là Inori!
イノリだ！　みんなー！　イノリがいたぞ！=Inori! Mọi người! Inori đến rồi!
ぴぃっ！　で、出たです！\nこいつらですか？　うちで面倒見てるガキどもですよ。\n親がロストでいなくなったりで行き場のないヤツらなんですけど……=Pii! Nhìn kìa, có phải cô ấy không? Đây là những đồ quậy phá của cậu à, mấy đứa trẻ chúng ta chăm sóc? Chúng không có cha mẹ, lạc đường rồi...
あ、何か持ってる！　ねえねえ、それなあに？=Ồ, chúng có gì đó! Này, đó là gì?
なんだそれ？　あ、もしかしてお菓子？=Đó là gì? Có phải đồ ăn vặt không?
やっぱりお菓子だ！　わーい！=Đúng là đồ ăn vặt rồi! Hoan hô!
お、おまえたちなにを……や、やめるです！\nって、あああああ！　ま、待つですよ！　それはまだあたしの分が……！=Này, các con... N-này, dừng lại! À, chờ đã! Những cái đó vẫn là của tôi...
やったぁ！　イノリちゃん、また持ってきてくれたんだね！=Hoan hô! Inori mang thêm nữa rồi!
あー！　こっちのやつもなんか持ってるぞ！=Ồ! Mấy người này cũng có gì đó!
よーし、囲めー！=Được rồi, vây lấy chúng!
ねえ、そっちのお菓子もちょうだい！=Này, chúng ta có thể lấy một ít đồ ăn vặt ở kia không?
こら！　待つです！　おまえたちに下克上はまだはやいですよっ！\nって、あ！　ああ！　ああああぅ～～～！=Này, chờ đã! Các con còn quá sớm để thách thức boss! Ôi không! Aaaah!
イノリお姉ちゃんにお礼は？=Còn cảm ơn chị Inori thì sao?
下克上だね……=Đây là một cuộc nổi dậy, phải không?
お、お兄さん……そうですよ！\nおまえたち！　幹部のあたしにもっと敬意を払うべきです！=Onii-san... Đúng rồi! Các con nên tôn trọng tôi hơn, một nhân viên điều hành!
なにのん気に笑ってやがるですかこのボケェ！\nあたしがやられたら……次はお兄さんの番なんですよ！？\nもっと危機感をもつです！=Tại sao cậu cười vui vẻ thế, chú hề? Nếu chúng bắt được tôi... tới lượt cậu đấy, biết không? Hãy có chút cảm giác nguy hiểm!
まあ、礼は言っておいてやるよ！=Thôi thì, tôi sẽ nói cảm ơn!
さーんきゅー！　よし、あっちで食べようぜ！=Cảm ơn! Được rồi, đi ăn ở kia nào!
イノリちゃんありがとう！　じゃーねー！=Cảm ơn, Inori-chan! Hẹn gặp lại!
くっ、くぅう～！　あのガキども～！\nこれだから子どもの相手は嫌いです！=Grrr, mấy đồ nhóc con! Tôi ghét phải đối xử với trẻ con như thế này!
なんです？　これからですか？\nそうですね、特にやることもない……\nじゃなくて、見張り！　見張りをするです！=Tiếp theo là gì? Bây giờ? Ồ, chẳng có mấy việc để làm... Ý tôi là, nhìn kìa! Chúng tôi đang canh gác!
あのガキどもが安心して遊べるようにこのへんは念入りに見とけって、\nボスやカヤぴぃも言ってたですよ。=Để đảm bảo mấy đứa trẻ có thể chơi an toàn, boss và Kaya-pii đã bảo tôi canh gác khu vực này cẩn thận.
うん？　これはあのガキどものおいてったチョークですね。\nこれで地面になんか描いてやがったみたいですよ。=Hả? Đây là phấn mà mấy đứa trẻ để lại. Có vẻ như chúng đã vẽ thứ gì đó trên mặt đất.
まったくあの悪ガキども、こんな落書きをして……\nふんふん……結構描き応えあるですね……=Mấy đồ ranh ma, vẽ bậy như thế này... Hừm, còn khá nhiều bức vẽ còn lại...
なんかマルがいっぱいあるのでこうして……\nよし、『ブドウ』ですよ。=Nhìn những vòng tròn này... Được rồi, đó là 'nho'.
お？　お兄さんのそれはゴリラ……じゃなくて『うほうほ』！？\nそうきたですか！　じゃあ、こうやって～『ほねつきにく』です！=Ồ? Của cậu là 'khỉ đột'... Ý tôi là, 'uhohouho'!? Thật sao? Vậy thì thế này, 'thịt nghiền xương'!
さあ、どう返すですか？　お兄さん！？=Vậy cậu sẽ phản ứng thế nào? Onii-san!
イノリと{playername}の戦いは白熱していく。=Trận chiến của Inori và {playername} trở nên nóng bỏng.
『このは』？　……じゃあこれです！　『はんせん』！\nああっ！　んがついちゃったじゃないですか！！　くううぅ～……！="'Chiếc lá này'? Vậy cái này! 'Cắt lá'! Ôi không, tôi lỡ mồi rồi!! Ughhh...
ま、まあ今回はお兄さんの顔をたてて手を抜いてやったですからね。\nあまり調子には乗らないほうが……=Thôi thì, lần này tôi đã dễ dàng để giữ thể diện cho Onii-san. Đừng kiêu ngạo quá...
って、こんなことやってる場合じゃないですよ！\nまだシノギは終わっちゃいないです！\nまだまだ見回りにいくです！=Nhưng chúng ta không nên vui đùa như thế này! Công việc chưa xong! Chúng ta vẫn cần tuần tra!
ギャング稼業は常に危険と隣り合わせ。\nシマになにか仕掛けられてたら困るですからね。=Việc của băng nhóm luôn nguy hiểm. Chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu có thứ gì được cài bẫy ở đây.
こういうところもちゃんと見て……\nあーーーっ！　こ、こんなところにっ！！=Chúng ta cần chú ý những thứ như thế này... Ôi không, chính ở đó!!
食べかけのクレープを捨ててやがるです！=Chúng đang ném đi một chiếc bánh crepe ăn dở!
なんてもったいないことをしてるですか、まったく！\n他にも包み紙が落ちてますね……=Tại sao chúng lại lãng phí thứ tốt như vậy? Thật không thể chấp nhận! Thậm chí còn có giấy bọc vương vãi xung quanh...
ああ！　あそこにも紙くずが！\nあたしたちのシマはゴミ捨て場じゃないですよ！\n舐めた真似する輩がいるものです……！=À! Ở đó cũng có rác! Lãnh thổ của chúng tôi không phải là nơi đổ rác! Một số người có gan làm như vậy...
ほら、お兄さんもぼーっと突っ立ってないで手伝うですよ！\nこうなったら、徹底的にやってやるです……！\nうおおおおお！=Nào, Onii-san, thay vì đứng đó ngơ ngác, giúp tôi với! Nếu đã đến nước này, chúng ta sẽ làm kỹ lưỡng... Uwaaaah!
はぁ……はぁ……やった、ですよ……\nこれでだいぶきれいに……=Phi... phi... chúng ta làm được rồi... nhưng không... ừm, hoàn hảo...
……は、なってないですね……\nま、まあいいです……=...K-Không phải vậy đâu... T-Thôi kệ.
で、どうですか？　お兄さん。\nあたしのシノギ、すごかったですよね？\n見学して感想はあるです？=Thế nào, anh? Công việc của em, tuyệt chứ? Sau khi xem xong, anh có suy nghĩ gì không?
よく頑張ったね。=Em làm tốt lắm.
えらいえらい。=Làm tốt lắm!
ふふーん、そうでしょうそうでしょう……\nって子どもあつかいするなです！=Haha, em cũng nghĩ vậy... nhưng đừng coi em như trẻ con!
はわわっ！　な、ななな……なにするですかお兄さん！\n幹部の頭を気安くなでるなです！=A-Anh đang làm gì vậy, anh?! Đừng có vô tư xoa đầu một nhân viên cấp cao như em!
まったく……せっかくあたしの仕事ぶりをみせてやったっていうのに\nそこから学び取ろうという気概はないんですか！\nほんと、お兄さんには困ったものですね。=Thật sự... Em chỉ cho anh xem công việc của mình thôi, mà anh chẳng thèm học hỏi gì cả? Tch, anh đúng là một tên khó ưa, anh.
まあいいです。おなかも減ったので何か食べに行くですよ。\nなあに、金のことなら心配するなです！　……手下の屋台ですけど！=Thôi kệ. Bụng em đói rồi, thôi đi ăn gì đi. Đừng lo về tiền!... Đó là quầy ăn của băng nhóm chúng em!
勤労の疲れとともに、{playername}とイノリは\n路地裏をあとにするのであった。=Với sự mệt mỏi sau công việc, {playername} và Inori rời khỏi con hẻm.