落ち込んだ様子のイノリと再会した{playername}は光に包まれる。アメスの夢の中で出会ったイノリは、気弱そうながらアストルムのことになると急に強気になる、毒舌気味で内弁慶な少女だった。=Inori chán nản và {playername} gặp nhau, và Inori được bao quanh bởi ánh sáng. Inori, người cô gặp trong giấc mơ của Amess, là một cô gái nhút nhát nhưng trở nên mạnh mẽ khi nói đến Astrum, hơi châm biếm, và là một đứa trẻ hướng nội.
ランドソルの路地裏で、とぼとぼと歩く見覚えのある背中を見かけた\n{playername}は声をかけた。=Trong các ngõ hẻm của Landosol, {playername} thấy bóng lưng quen thuộc đi lang thang và gọi lên.
ん……あれ？　お兄さん？　なにしてるですかこんなところで……=Hả... ở đó? Anh? Anh đang làm gì ở chỗ như thế này?
は？　あたしを探しに来た？　はぁ、随分とヒマですねぇ……\nあたしですか？　あたしはまあ……ぶらぶらと、じゃなくて見回りです。\nシマの見回りを自主的にやってるですよ。=Hả? Anh đến tìm tớ ư? À, anh có vẻ rảnh rỗi. Còn tớ thì đang đi... không, tớ đang tuần tra. Tớ tự nguyện tuần tra hòn đảo.
くうぅ……あまりにひどい仕打ち……\n反省文だけじゃなくてお小遣い停止ってどういうことです！\n経済基盤を奪うなんてあまりに非人道的行為ですよ！=Ugh... quá đáng quá! Ngoài viết bài phản ánh, họ còn cấm lương tớ! Cướp đi nền tảng kinh tế của tớ là một hành động phi nhân tính!
それにですよ！！\n冷静に考えたら、やっぱり先に買ったヤツと\n勝手に売ったヤツが悪くないですか？=Và, thật đấy! Nếu nghĩ kỹ, không phải lỗi của tớ sao? Người mua trước và người bán sau đều không đáng trách ư?
最初はあたしだってちゃんとお使いするつもりだったですよ？\nそれなのにボスもカヤぴぃも……\nくぅうう！　思い出したらムカついてきたです！=Ý tớ là, ban đầu tớ định dùng nó cho đúng mục đích! Nhưng boss và Kaya-pi... ức! Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy tức giận!
……お兄さんは、信じてくれるですよね？=...Anh tin tớ chứ, Onii-san?
信じ……なんか光ってない？=Tin... Có phải chỉ mình tớ thấy nó phát sáng không?
あたしは真面目に……って！　光ってるのはお兄さんのほうですよ！\nえ？　え……？　な、なんですか、これ……？\nま、まぶし……っ！=Tớ đang nghiêm túc... Này! Người phát sáng là anh, Onii-san! Hả? Đây là cái gì? Sáng quá!
本屋からの帰り道、夕暮れの繁華街を歩いていた{playername}は\n泣いている少女を見かける。=Trên đường về từ hiệu sách, {playername} đi qua thành phố tấp nập lúc hoàng hôn và thấy một cô bé đang khóc.
うっ……うぅ……\nもうあんな低レベルのオフ会なんかいかないです……=Ugh... Tớ sẽ không bao giờ tham gia buổi gặp mặt cấp thấp như thế nữa...
なんなんですかあいつら……うぅ……\n嘘なんてついてないのに……=Họ có vấn đề gì vậy? Họ đã nói dối...
どうして、あたしだけこんな目にあわなくちゃ……\nうっ……うぅ～……=Tại sao chỉ có mình tớ trải qua chuyện này... Ugh...
ぴっ？　な、なな……なんです？\nえ？　だ、誰……？=Pii? S-S-Sao vậy? Hả? A-Ai vậy...?
ひぅっ！？　な……え？　え？\nな、なに？=Eek?! C-Cái gì... ế? Ế? S-Sao vậy?
あ、あの……なんでもないです。\nなんでもないので、だいじょうぶです……=Ơ, ơ... không có gì. Không có gì đâu, đừng lo...
うう……ほんとなんなんですか？\nあっちいってくださいです……=Ugh... thật sự, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đi đi...
放ってはおけない。=Không thể bỏ mặc được.
……もしかして、弱みにつけ込む気ですか？\nつけ込んで何する気なんですか？=Cậu định lợi dụng con gái yếu đuối ư? Cậu muốn làm gì bằng cách lợi dụng nó?
なにじろじろ見てるです……\nへんたいです！　じあん！　こえかけじあんです！=Cậu đang nhìn cái gì... kỳ quặc! Người lạ! Quái dị!
なんだなんだ？　トラブルか？=Sao? Cái gì đây? Ugh...
なに？　どうかしたの？\n……あなたたちよね、今の声。=Sao? Có chuyện gì vậy? ...Là cô, phải không? Giọng nói lúc nãy...
ぴゃっ？　し、知らないオトナの人っ……=Pyah? Đ-Đây là người lớn em không biết...
どうしたんだい？　なにかあったのかな？=Sao vậy? Có chuyện gì à? Chuyện gì xảy ra rồi ư?
あなたたち兄妹、とかじゃなさそうよね……？\nいったいなにをしているの？=Hai người không giống như anh em chứ? Hai người đang làm gì vậy?
あ、あう……え、えと……その……あううう……=À, à... Ờm... thì... à...
もう、黙ってたら分からないわよ？=Nào, nếu cứ im lặng thì chúng tôi sẽ không hiểu được.
なんとか言ったらどうなんだ？　なあ？=Thử nói gì đi xem nào? Này!
う、うう……なんでも、ないです……=Ư... không có gì...
怯えている女の子をかばう。=Bảo vệ cô gái sợ hãi.
え？　あ……あう……=Hả? Ư...
その子、いやがってるんじゃないのか？　なあ？=Cô ấy không ghê sao? Hả?
ちょっと、誰か！　おまわりさん呼んできて！=Khoan đã! Có người không! Gọi cảnh sát đi!
えっ、あ……け、警察は……困る、です……=Ư, ư... Không... Đừng gọi cảnh sát...
女の子を連れて逃げる！=Chạy đi với cô gái!
ちょ！　まっ……な、なに！？　なんですかーーーっ！？=Khoan! Cái... cái gì? Cậu đang làm gì vậy!?
あ！　こら！　待ちなさい！=Á! Này! Khoan!
だ、誰かー！　おまわりさん呼んでー！=Có người không! Gọi cảnh sát đi!
はっ、はぁ、はぁ、はぁっ……な、なんなんですか？　いったい……\nこ、こんなところに連れて来て、なにをするつもりです……？=Hụt, hụt, hụt... chuyện... ch-chuyện gì vậy? Chuyện... chuyện gì đang diễn ra... đưa em đến chỗ như thế này?
自己紹介する。=Giới thiệu bản thân đi.
はあ……？\nいや、今さら自己紹介されても困るんですけど……=Hả? Thì, giới thiệu bây giờ có hơi muộn rồi...
……祈梨です。一ノ瀬祈梨。\nなにって、あたしの名前に決まってるです……=Tên em là Inori. Inori Ichinose. Ý là, tên em... rõ ràng mà...
……さっきの答えを聞いてないです。\nあ、あたしをどうするつもりです……？　まさか……=Cậu không nghe câu trả lời lúc nãy. Có... có phải cậu định làm gì đó với em...? Có lẽ...
え？　困ってそうだったから連れて来た……って、それだけ？\nそれだけのために？　わざわざ……？=Hả? Cậu đưa em đến vì em có vẻ gặp rắc rối... Chỉ vì vậy? Phiền phức vậy làm gì...?
はぁ……お兄さんって、変な人ですね……\nなんかすごくヒマそうですし……あっ！？　それ……=Hụt... cậu thật kỳ lạ, Onii-san... trông có vẻ rảnh rỗi thật đấy, phải không? Ô! Cái đó...
それですよそれ、その本屋の袋のやつ。\nレジェンドオブアストルムの攻略本、ですよね？\nお兄さんもプレイしてるです？=Cái đó, ý là cái túi sách ở hiệu sách. Walkthrough của Legend of Astrum, đúng không? Cậu cũng chơi sao?
あの、ですね……質問、なんですけど……\nレジェンドオブアストルムには、攻略本やサイトに載ってない\n隠し種族がある、って言ったら……信じるです？=Ư, cậu thấy đấy... đây là một câu hỏi. Legend of Astrum, cậu biết đấy... nếu em nói có những chủng tộc ẩn không được liệt kê trong walkthrough hay trên website... cậu có tin không?
僕はプリンセスナイトだから。=Em là một Princess Knight.
なんですかそれ？\nいや、だから今は信じるか信じないかの話を……=Cái gì? Không, ý là, bây giờ là vấn đề cậu có tin hay không...
だから、信じるよ。=Vậy, cậu tin rồi.
……！　信じて、くれるですか……？\nえへへ、よかったです……=...! Cậu tin ư? Ehehe, tuyệt quá...
っていうか、そもそも事実なんですから信じるのが当たり前ですよね！\nそれなのにあいつらときたら……=Hay là, đó là sự thật nên tin là tự nhiên, phải không? Nhưng lũ đó, chúng...
思い出しただけでムカついてきたです！\nこっちはわざわざ親をごまかして\nオフ会に出てやったっていうのに！=Chỉ nghĩ đến thôi cũng làm em tức giận! Em đã khó khăn lắm mới lừa bố mẹ và đi đến buổi gặp mặt!
はぁ？　さっきまでとキャラが違う？\nべ、別にあれは知らない人がたくさんいたから……\nじゃなくて、正体を隠していただけです！=Hả? Nhân vật của cậu khác lúc nãy? N-này, đó là vì có nhiều người em không quen... không phải, chỉ là em đang giấu danh tính thật của mình!
それにお兄さんはアストルムのプレイヤーなんですよね？\nあたしの最強、になる予定……のキャラに比べたら、\nお兄さんはザコザコのザコです。怯える必要なんてないです！=Và, Onii-san, cậu là người chơi Astrum, đúng không? Em được cho là mạnh nhất... so với nhân vật được cho là mạnh nhất, cậu giống như kẻ thua cuộc nhất trong những kẻ thua cuộc. Không cần phải sợ!
なんで最強なのか、です？\nふふふ、実はあたしは、スーパーレアな最強種族！\nドラゴン族のアカウントを持ってるですよ！=Tại sao em là mạnh nhất? Hehehe, thực ra, em là chủng tộc siêu hiếm đẳng cấp cao nhất! Em có một tài khoản Dragon Clan!
それなのにさっきのオフ会の連中ときたら……\n『ドラゴンｗｗｗｗなにそれｗｗｗｗ』『噓つき乙』とか\nほざきやがったです！　あいつらめ、一生許してやるもんか……！=Nhưng lũ đó ở buổi gặp mặt lúc nãy... Chúng nói kiểu "Dragon lol cái gì vậy lol" và "Nói dối gg." Lũ đó, em sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng...
……それで、お兄さんはアストルムではなにやってるです？\nああ、さっき言ってた……プリンセスナイト？　はぁ？\nそんなの聞いたことないですよ？=... Vậy, Onii-san, cậu đang làm gì trong Astrum? À, phải rồi, cậu nói... Princess Knight? Hả? Em chưa từng nghe thấy cái đó...
でも、まあ……お兄さんはあたしのこと信じてくれたですからね……\nあたしも、お兄さんの言うこと、信じてあげてもいいですよ。=Nhưng, thì... cậu tin em, nên... em cũng có thể tin những gì cậu nói.
アストルムの中であったら、\nあたしのドラゴンパワーで助けてやるですよ！\nあ～っはっはっはっは！=Trong Astrum, nếu chúng ta gặp nhau, em sẽ giúp cậu bằng sức mạnh Dragon của mình! Ahahaha!
それで、あの……ココ、どこです？\n駅にはどうやっていったらいいですか……？=Vậy, ờm... đây là đâu? Làm sao để em đến được trạm tàu...
はい、お疲れ様。\nあんたが今見てるのは夢みたいなものよ。=Ừ, làm tốt lắm. Cái cậu thấy bây giờ giống như một giấc mơ.
あっちのイノリちゃんはちょっと感じが違うかなって思ったけど……\nどうやらこっちのほうが素だったみたいね。=Inori ở kia có vẻ khác một chút... có vẻ cô này mới là thật.
このあと、なんだかんだであんたはイノリちゃんに懐かれて、\nアストルムでも一緒に冒険するようになるわ。\nあの子にとっては両方で素が見せられる特別な存在ってところかしら。=Sau cái này, cậu sẽ đến gần Inori và bắt đầu phiêu lưu cùng nhau trong Astrum. Cô ấy dường như xem cậu là một sự hiện diện đặc biệt, người có thể cho cô ấy thấy con người thật ở cả hai thế giới.
ドラゴン族は要注意、のはずだけど、この子はなんていうか……\n別の意味でしっかり見ておいてあげないとダメみたい。\nあんたがしっかりしてあげないと。分かった？=Dragon Clan được cho là cần cảnh giác, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy... theo một ý nghĩa khác, có vẻ cô ấy cần cậu để canh giữ cô ấy, chặt chẽ. Cậu phải ở đó với cô ấy, hiểu chứ?
今のところ一番隙があって不安定だから、どうなるか分からないわね。\nその分こちらからも近づけるといいんだけど……\nって、それはこっちの話ね。あんたは気にしなくていいわ。=Để lúc này, cô ấy là người dễ tổn thương nhất, nên chưa chắc chuyện gì sẽ xảy ra. Sẽ tốt nếu chúng ta có thể đến gần hơn từ phía này... Nhưng đó là vấn đề của chúng ta. Cậu không cần phải lo lắng về điều đó.
まあ、この夢から覚めたらほとんど忘れちゃうだろうけど、\nそれはいつものことだもんね。=Ừ, khi cậu thức dậy khỏi giấc mơ này, có lẽ cậu sẽ quên hầu hết mọi thứ rồi, nhưng thường thì vậy.
とにかく、イノリちゃんのこと、しっかり見ててあげなさい。\nいい？　あんたはあんたで頑張るのよ？\nじゃあ、またね。=Dù sao đi nữa, hãy chắc chắn canh giữ Inori. Hiểu chứ? Cậu sẽ cố gắng hết sức theo cách của mình, đúng không? Vậy thì, gặp lại sau.
ふわっ！？　な、なんです？\n今の、なんだったですか？=Hả!? Cái... đó là gì vừa rồi?
お兄さん、は無事みたいですね……よかったぁ……=Onii-san, cậu có vẻ ổn... Thật là một sự an ủi...
まさか、今のもボスの仕業です！？\nいや、さすがにそれは……=Liệu việc vừa xảy ra có phải do Boss gây ra không? Không, có lẽ hơi...
そうだ、お兄さんも今へんな夢を……=Đúng rồi, ngay cả anh, Onii-san, cũng có giấc mơ lạ...
信じるよ。=Em tin.
え？　ああ……さっきの話の続き、ですか？\nあたしのこと、信じてくれるです……？=Hả? À... đây là phần tiếp theo của cuộc nói chuyện lúc nãy ư? Anh tin em...?
お兄さんは、夢の中でもこっちでも変わらないですね、えへへ……=Onii-san, anh vẫn vậy cả trong mơ lẫn ngoài đời thật, hehe...
お、お兄さんがあたしのことを信じるのは当たり前ですよ！\nなにしろあたしは、ビッグなギャングになるドラゴン族です！\nあんまり調子に乗るんじゃないですよ！=Onii-san tin em là điều đương nhiên! Rốt cuộc, em là người của Long Tộc, định mệnh trở thành một trùm tội phạm lớn! Đừng có kiêu ngạo!
……やっぱり、ボスとカヤぴぃにはもう一回謝ってくるです。\nそうしないとお兄さんの顔、まっすぐみれないですから……\nとかそういうのじゃないです。=... Có lẽ mình nên xin lỗi Boss và Kaya-pii lần nữa. Không thì mình không dám nhìn mặt họ, chỉ vậy thôi. Mình đâu có muốn làm chuyện đó đâu.
ビッグになるために、スジは通してくる。それだけの話です！\nだから……別について来てくれなくてもいいですよ？=Để trở thành một trùm lớn, mình phải bám vào nguyên tắc của mình. Chỉ có vậy thôi! Vậy nên... nếu anh không muốn đi theo thì không cần phải theo đâu, được chứ?
ま、まあどうしてもっていうならついて来てもいいですけど……\nえへへ、そうですか……じゃあギルドハウスに戻るですよ！=Được rồi, nếu anh thực sự muốn đi theo... hehe, ra là vậy... Thôi nào, trở về nhà guild thôi!
早くしないとおいてくですよ～！=Nhanh lên không để tôi bỏ lại đấy!
ランドソルの路地裏に、似つかわしくない軽やかな足音と、\nイノリの明るい声が響き渡るのだった。=Ở những con hẻm phía sau Landosol, tiếng bước chân bất thường nhẹ nhàng và giọng nói vui tươi của Inori vang lên, rất không hợp khung cảnh.