学生たち=Học sinh
学生１=Học Sinh 1
学生２=Học Sinh 2
学生３=Học Sinh 3
学園長=Hiệu Trưởng
担任=Giáo Viên Chủ Nhiệm
貴族=Quý tộc
セイシュンを求めて…！=Tìm Kiếm Tuổi Trẻ...!
放課後の学生に密かに憧れるキャルの元へ、とある魔法学園から編入の案内状が届く。共に編入が許可された{playername}と、かわいい制服着たさにやってきたスズナと共に、キャルの学園生活が始まった。=Đối với Kyaru, người thầm ngưỡng mộ học sinh sau giờ học, một lời mời chuyển trường từ một học viện phép thuật nào đó đã đến. Cùng với {playername}, người cũng nhận được sự cho phép chuyển trường, và Suzuna, người đến trong bộ đồng phục dễ thương, cuộc sống học đường của Kyaru bắt đầu.
夕刻のランドソル。\n依頼を終えたキャルと{playername}が帰り道を歩いていた。=Buổi chiều ở Landosol. Kyaru và {playername}, người đã hoàn thành một yêu cầu, đang đi bộ trên đường về.
はー、今日もクッタクタねー\n帰ったらそっこーでシャワー浴びて爆睡してやるわ。=Thanh ôi, hôm nay lại mệt mỏi thế này... Tôi sẽ tắm và ngủ ngay khi về nhà.
はー……人が疲れてる時に見せつけてくれるわ。\nこれだから夕方って嫌いなのよね。=Thanh ôi... Buổi chiều cho thấy mọi người mệt mỏi thế nào.\nĐó là lý do tôi ghét buổi chiều đến thế.
……なにがって？\nほらあれよ。=..."Ý cậu là gì?"\nCậu biết đấy, chuyện đó.
でさー、Ａ組の男子が放課後アッコに告ったらしーよ？=Vậy, cậu có nghe thằng lớp A tỏ tình với Akko sau giờ học không?
マジー？　チャレンジャー\n……あ、ヤバ、このイチゴのやつめっちゃうまいよ食べてみー？=Thật hả? Một kẻ thách thức...\nỒ, yaba, cái dâu tây này ngon quá, thử không?
ちょーあんたらテスト勉強すんじゃないの？\nノート開いてるだけじゃーん。てかイチゴのうまー！=Hai đứa mình đáng lẽ phải học bài cho bài kiểm tra, phải không? Các cậu chỉ mở vở ra thôi. Và cái dâu tây này ngon quá!
きゃはははは♪=Kyahaha♪
……ほーら今日も湧いてるわよ、放課後の学生たちが。\n意味なく群がって何が楽しいわけ？　まっすぐ家に帰んなさいよ。=...Nhìn kìa, ngay cả hôm nay, học sinh sau giờ học vẫn đang tụ tập. Tại sao họ lại tụ tập lại với nhau vô cớ? Cứ về thẳng nhà đi.
ったく気楽なもんよねー学生って。\n……セイシュンだか何だか知らないけどさ。=Học sinh thật vô tư, phải không?\n...Đó là tuổi trẻ hay gì đó?\nTôi không biết những thứ đó.
もしかして、うらやましい？=Có thể là, cậu đang ghen tị?
……ウラヤマシイ？　は？　ってか、は？\nそんなわけないじゃない、バカも休み休み言えってのよ、はー疲れた。=Ghen tị? Hả? Cái gì?\nĐiều đó không thể đúng, ngay cả kẻ ngốc như cậu cũng nên nghỉ ngơi.\nHaaah tôi mệt mỏi quá.
帰り道こっちだよ？=Đây là đường về nhà sao?
っ！！？\n……分かってるわよ！！=...ug\n... Tất nhiên tôi biết!!
一方、【美食殿】のギルドハウスでは──=Trong khi đó, ở nhà của guild Gourmet──
はむ、はむ……！！　わぁ～～おいしい♪\nこの大福やばいですね☆=Nhai, nhai...! Wow~ Ngon quá♪\nNhững chiếc daifuku này tuyệt vời☆
フフ、お気に召していただけたようで何よりです陛下。\nさて、では早速本題に……=Fufu, Bệ Hạ, tôi rất vui vì chúng hợp khẩu vị của người.\nBây giờ, hãy vào chủ đề chính...
キャルさんのことでお話が。=Về Kyaru-san.
単刀直入に申し上げます、陛下……\nキャルさんとのギルド活動をやめていただきたいのです。=Nói thẳng ra, Bệ Hạ...\nTôi muốn Kyaru-san ngừng tham gia các hoạt động guild.
どうしてですか？\nやめる理由なんてないですよ……はむ。やばい☆=Tại sao?\nKhông có lý do để cô ấy dừng lại...\nNhai. Tuyệt vời☆
……陛下。\n私めはあなた様のためを思って申し上げているのです。=...Bệ Hạ.\nTôi nói điều này vì người.
これは私一人の意見ではありません……みな口を噤んでおりますが、\n上流層の多くが内心では不満を抱えているのです。=Đây không chỉ là ý kiến của tôi... Mặc dù họ không lên tiếng, nhiều người trong tầng lớp trên đều bất mãn.
かつてはあなた様の命を狙ったあの不埒者を、\nなぜいまだに重用するのかと！！=Tại sao người vẫn còn thăng tiến thằng ranh đó từng cố gắng ám sát người!!
しかもあの娘、\n学業すらまともに修めていないという話じゃないですか！！=Và cô gái đó, chẳng phải người ta nói rằng cô ấy thậm chí còn không thể tham gia học tập đúng cách!?
……陛下、今一度お考えを！\n側近に置くのはあのような教養のない下賤の娘ではなく、\nもっと高貴な人間にこそ相応しい……そう、この私のような──=...Bệ Hạ, xin người hãy suy nghĩ lại! Thích hợp hơn là có một người quý tộc như tôi, thiếu bản lĩnh của cô gái đó, làm người hầu của người... giống như tôi──
この大福お返しします。\n食べちゃった分はちゃんと買ってお返しを。=Đây là một chiếc daifuku cho cậu để đáp lễ.\nTôi sẽ mua một cái thay thế cho cái tôi đã ăn.
な……！？=Cái...!?
学業だけで、一緒に活動してくれる人を選んでるわけじゃありません。\nそれに、キャルちゃんとわたしは友達以上の絆で結ばれています。\n何を言われようがわたしはキャルちゃんとずっと一緒です。=Tôi không chọn người chỉ dựa trên việc học của họ. Ngoài ra, Kyaru-chan và tôi chia sẻ một mối liên kết hơn cả tình bạn. Dù cậu nói gì, tôi sẽ luôn ở bên Kyaru-chan.
大福をもらったって、変えられることじゃないですよ。\nだから、今日はもう帰ってくださ……あ！=Ngay cả khi cậu cho tôi một chiếc daifuku, nó cũng sẽ không thay đổi bất cứ điều gì.\nVì vậy, xin hãy về nhà ngay bây giờ... À!
キャルちゃん……！\nどこから聞いてました！？=Kyaru-chan...!\nCô ấy nghe được bao xa!?
……この大福やばいですね☆　からよ。=Kể từ "Những chiếc daifuku này tuyệt vời☆"
ほぼ初めから！\nもうっ……声かけてくださいよ……！！=Từ gần như đầu!\nThôi nào... ít nhất hãy nói gì đó lúc đó...!!
……ふん、そんな隙なかったでしょ？\nそこのおっさんが、間髪入れずまくしたててたんだから。=...Hmph, không có khoảng trống, phải không? Ông già kia đã nói chuyện không ngừng mà không do dự.
……ったく好き放題言ってくれんじゃない。=...Họ chỉ nói bất cứ điều gì họ muốn, phải không?
……ふん。本当のことだろう？\nあなたが学業を修めていないことは事実だ。\n違うかね、キャルさん？=...Hừ. Chẳng phải tất cả đều đúng sao? Đó là sự thật là cậu chưa theo đuổi việc học. Đúng không, Kyaru-san?
{playername}くんの言う通りです！\n……キャルちゃん気にしないでくださいね？={playername}-kun nói đúng!...\nKyaru-chan, đừng bận tâm nhé?
別に気にしてないわ。確かにおっさんの言う通りだし。\nあたしは学校に通ってない、それは事実よ……=Tớ không bận tâm. Đúng là lão già nói đúng. Tớ chưa đi học, đó là sự thật...
……今んトコはね。=...Trước mắt thì thế.
今んトコ？\n……とはどういうことですか？=Trước mắt?... Ý cậu là sao?
察しが悪いわねアホリーヌ。\n大体分かんでしょ？=Cậu thật ngốc, Ahorine.\nCó lẽ cậu cũng chẳng hiểu đâu, phải không?
……通うってことよ。=...Đi học, ý tớ là vậy.
通う……？=Đi học...?
そうよ……あたし！\n学校に通うわ！！=Đúng rồi, tớ sẽ đi học!!
ええ！？\nキャルちゃんが学校に！？=Hả!? Kyaru-chan sẽ đi học!?
やっぱり青春したかった？=Rốt cuộc cậu cũng khao khát tuổi trẻ sao?
違うわよ！！　黙ってなさい殺すわよ！！\n……とにかく！　いいでしょペコリーヌ！？=Không thể nào!! Câm miệng lại, tớ sẽ giết cậu!!...\nMà! Được chứ, Pecorine!?
……分かりました。=...Hiểu rồi.
なによ、すんなりＯＫしてくれんじゃない？\n【美食殿】はどうするんですか～とかごねそうだと思ったのに。=Sao, cậu đồng ý dễ dàng vậy? Tớ tưởng cậu sẽ phàn nàn, kiểu như "Gourmet Guild thì sao" hay gì đó.
はい、正直キャルちゃんと離れるのは寂しいです。\nでも……キャルちゃんのやりたいことはやらせてあげたい。=Đúng thật, tớ buồn khi phải xa Kyaru-chan.\nNhưng... tớ muốn để Kyaru-chan làm điều cậu ấy muốn.
学校に通うって言った時のキャルちゃん。\nすっごく瞳がキラキラしてましたから☆=Khi Kyaru-chan nói sẽ đi học, mắt cậu ấy sáng lấp lánh lắm☆
……うっさいわね。あたしの瞳はいつもキラキラしてんのよ。\nま、許可を出してくれたことにはお礼を言っとくわ。=...Phiền phức. Mắt tớ lúc nào chẳng sáng. Được, tớ cảm ơn vì đã cho phép.
……フフ。ハハハ。\n何を盛り上がっておられるのです？=...Ha ha. Ha ha ha.\nCậu hào hứng cái gì vậy?
キャルさん、あなた学校をなんだと思っているのです？\nあなたのような者を受け入れる学校など存在しませんよ！\nフッ、これだから学のない輩は……！=Kyaru-san, cậu nghĩ trường học là gì? Làm gì có trường nào chấp nhận người như cậu! Đó là lý do tại sao người không có học vấn...!
ぎぃぃ、ムカつく……！\n……つっても、多分その通りよね悔しいけど……=Ugh, phiền...!\n...Nhưng mà, lão đúng, khó chịu thật...
……は？\n通えるかもってどういうことよ……\nって、なにこの手紙。=...Hả? Ý "có thể sẽ đi học" là sao... Khoan, bức thư này là gì vậy?
……郵便配達のバイトで\nあたし宛の手紙を見つけて取っといた？\nふーん、で中身は……えーと。=...Cậu tìm được thư cho tớ khi làm thêm ở bưu điện à? Hừm, và nội dung là... ừm.
……『編入のご案内。アンブローズ魔法学園』=..."Lời mời chuyển trường. Học viện Ma thuật Ambrose."
………………ふんふんふん。\n………………………………=......................
編入のご案内！？！？！？！？！？=Lời mời chuyển trường!?!!?
ようこそキャルさん。\nアンブローズ魔法学園へ！\n私はこの学園の学園長です。=Chào mừng, Kyaru-san.\nChào mừng đến Học viện Ma thuật Ambrose!\nTôi là hiệu trưởng của học viện này.
キャルさんがうちに編入してくれてとってもうれしいわ♪\n……もちろん、{playername}君もね。\n陛下からキャルさんに同行する旨の書簡は受け取ってるわ。=Chúng tôi rất vui khi được chào đón cậu chuyển đến trường, Kyaru-chan♪...\nTất nhiên, cả {playername}-kun nữa. Chúng tôi đã nhận được thư từ Her Majesty nói rằng cậu sẽ đi cùng Kyaru-san.
よろしくお願いします！=Rất vui được gặp cô!
……あの学園長さん。なんであたしに編入の案内を？=...Hiệu trưởng, tại sao người lại gửi cho tớ lời mời chuyển trường?
ふふ、誤解を恐れずに言うと……話題性です。\n優秀で影響力の強い人材に編入していただき、\n広くこの学園をアピールしていただければと。=Fufu, nói thẳng ra thì... đó là để quảng bá. Nếu chúng tôi có một người tài năng và có ảnh hưởng chuyển đến trường, đó sẽ là quảng cáo tuyệt vời cho học viện chúng tôi.
そこで真っ先に白羽の矢が立ったのがキャルさんです。\nあなたの魔法使いとしての実力は、\n遠く我々の耳にも轟いておりましたから♪=Và người đầu tiên chúng tôi nghĩ đến chính là cậu, Kyaru-san. Khả năng ma thuật của cậu đã đến tai chúng tôi từ xa♪
なるほど……つまり平たく言うと\n客寄せパンダってことですね。=Ra vậy...\nnói thẳng ra thì,\ntớ chỉ là công cụ thu hút công chúng, phải không?
ええ、平たく言うと♪=Đúng, nói thẳng ra thì♪
ふふ、はっきり言ってくれますね。\n嫌いじゃないですけど。=Fufu, cậu rất thẳng thắn.\nTôi không ghét điều đó.
教育者たるもの生徒に嘘はつけませんからね♪\nっと……そういえば遅いですね。\n実はもう一人いらっしゃる予定なんですが。=...Các nhà giáo dục không nên nói dối học sinh, biết không♪\nNói về chuyện đó, cậu đến muộn. Thực tế, còn một người nữa phải đến.
もう一人？=Một người nữa?
ヤバババおにヤバ案件なんですけどーー！！\n初日から遅刻とかマジ無理っぽーー！！=Ôi không không, tệ thật, thực sự tệ!!\nĐến muộn ngày đầu tiên là thực sự tệ!!
なんか走って来てない……？=Có thể họ đang chạy tới đây...?
ふふ、いらっしゃいましたね。=Fufu, chào mừng.
どーーーーん！！！！\nギリギリセーフ！！！=Đôôôôn!!\nVừa kịp!!!
スズナ！？=Suzuna!?
……あれ、ヒデサイの声が聞こえる……\nなんでー？=...Ôi, tớ nghe thấy giọng Hidesai rồi...\nTại sao?
あそっか、確かここ魔法学園だもんね。\nテンパってるうちを落ち着かせてくれる不思議な魔法が……=À, ra vậy, đây là học viện ma thuật. Có lẽ là ma thuật bí ẩn giúp chúng ta bình tĩnh lại khi đang cuống lên...
ってホンモノのヒデサイ！？=Khoan, đó có thực sự là Hidesai không!?
え……！　ヒデサイもこの学園通うとかマ！？\nしかもそっちキャルっちじゃ～ん！=Hả...!?\nHidesai cũng theo học trường này!?\nVà cậu là, Kyaru-chi đúng không!?
ヒサブリだね～元気だった～？\nうちはねーチョー×４元気だったよ～♪=Đã lâu rồi nhỉ~ Cậu khỏe không?\nChúng tớ siêu cấp siêu năng lực~♪
でしょうね……出会って二秒で把握よ。\nってか近いのよ！=Tớ đoán vậy...\nTớ hiểu ngay trong hai giây khi gặp cậu ấy.\nVà cậu ấy cũng khá thân thiết nữa!
……じゃあスズナがもう一人の？=Vậy, Suzuna là người kia?
ええ、スーパーモデルのスズナさんなら話題性はバッチリでしょ？\n……といっても彼女は特別枠で、交換留学生に近いですが。=Đúng, nếu là siêu mẫu Suzuna, cô ấy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. ...Dù cô ấy hơi là một trường hợp đặc biệt, giống như học sinh trao đổi.
うん、魔法学園には通いたかったけど\nルー学はゼッタイやめられないからねー♪=Ừ, tớ muốn theo học học viện ma thuật, nhưng tớ không thể bỏ học ở Lu's Academy được, nên...
ここでがんばったら……ないしん点？　的なのもらえて\nルー学のためにもなるっぽいし！=Nếu mình làm tốt ở đây... có lẽ mình sẽ được thêm vài điểm cho Học Viện Lu, biết đâu, kiểu như vậy!
っていうかちょっといい？\n大前提なんだけど、あんたって魔法使えたっけ？=Khoan đã, nhưng... ừm, chỉ là giả định thôi, cậu có dùng được ma thuật không?
ん？　使えないよ？=Hả? Không, mình không dùng được.
だよね……なのになんで？\n魔法使えないのになんでここ来たのよ？=Mình cũng nghĩ vậy... Vậy tại sao? Tại sao cậu lại ở đây, một học viện ma thuật, nếu không dùng được ma thuật?
キャルっち、学校とは学ぶところだよ♪=Kyaru-chi, trường học là nơi để học tập, cậu biết mà♪
……確かに。ってことはスズナ、\nここで学んで魔法が使えるようになりたいんだ？=...Đúng rồi. Vậy, Suzuna, cậu đến đây để học và trở nên có thể dùng ma thuật phải không?
あ～早く着たいな、もにカワ制服～♪\nそのために来たんだもん！　キャルっちもそうだよね？=Ồ đúng rồi, mình không thể chờ để mặc đồng phục dễ thương rồi~♪ Chính vì vậy mà cậu cũng đến đây! Đúng không, Kyaru-chi?
違うわよ！\nってか、学校とは学ぶところだよの件なんだったのよ！！=Không, không phải vậy! Còn chuyện trường học là nơi để học tập thì sao?
ほら見てヒデサイ！\nパンフに男子の制服も載ってる！\nいい感じっしょ♪=Nhìn kìa, Hidesai! Tờ rơi thậm chí còn có đồng phục của nam sinh! Chúng trông ngầu quá♪
ほんとだ、かっこいい！=Đúng rồi, chúng trông ngầu thật!
あんたまで制服ごときで盛り上がってんじゃないわよ！\n…………（チラッ）=Cậu cũng hào hứng với đồng phục trường học à?... (Liếc nhìn)
見た！　キャルっち今、チラ見したよね！\nやっぱキャルっちも着たいんじゃ～ん♪=Mình thấy rồi! Kyaru-chan, cậu vừa liếc nhìn, đúng không? Cậu cũng muốn mặc chúng, đúng không, Kyaru-chan♪
み、見てないわよ！！=M-Mình không nhìn!!
……あの、盛り上がってるところごめんなさい。\n手違いで昨年の学園案内を送ってしまったみたいね……\n実は今年から、その制服は廃止して、服装は自由になったのよ。=...Ưm, xin lỗi vì đã ngắt lời sự hào hứng của các cậu. Có vẻ như mình đã vô tình gửi nhầm sổ tay trường năm ngoái... Thực ra, bắt đầu từ năm nay, chúng tôi đã ngừng sử dụng những đồng phục đó và áp dụng quy định tự do về trang phục.
えええ～～～！！？\nじゃあこの制服はもう着れない的な～！？\nそんな～～……=Gì cơ!? Vậy là cậu không thể mặc đồng phục này nữa?! Thật là...
服装自由なら、別に制服でも構わんでしょう学園長？=Nếu quy định trang phục là tự do, thì đồng phục hay không cũng không quan trọng, đúng không, Hiệu trưởng?
……誰よあんた？=...Bạn là ai?
おう。私はお前らのクラスの担任・サカモトだ！\nよろしくな！=Ừ, mình là giáo viên lớp các cậu, Sakamoto! Rất vui được gặp các cậu!
センセーヨロ～\n……はあ、制服。=Sensei, rất vui được gặp... À, đồng phục.
……ちょっと待ちなさいよ。ここ魔法学園よね？\nってことはあんた魔法教えなきゃいけない人よね？=...Khoan đã. Đây là học viện ma thuật, đúng không? Vậy, cậu là người phải dạy ma thuật, đúng không?
いや見た目思いっきりバーサーカーじゃない！\nバーサーカーが無理やり魔法使いっぽい装備にしても、\n魔法なんか使えないわよ！！=Không, ý mình là, nhìn hắn ta kìa, hắn trông như một kẻ điên cuồng hoàn toàn! Ngay cả khi hắn cưỡng chế mặc trang bị như pháp sư, hắn cũng không dùng được ma thuật!!
おい、人を見た目で判断しちゃいけないって習わなかったか？\nまあいい、では見せてやろう。=Này, cậu chưa học là không được đánh giá người khác qua vẻ ngoài sao? Thôi kệ, để mình cho cậu xem.
……私の魔法をな！\nはああああ……！！=...Ma thuật của mình, đây...!!
気にしないでいいよ。=Đừng lo về chuyện đó.
通えるかも。=Có lẽ cậu có thể tham gia được.


はあああー=Hooooo
魔法だ！=Đó là ma thuật!
ちゃんと魔法使えんのね……=Xin hãy dùng ma thuật một cách thích hợp...
っていうか、凄い魔力……=Ý mình là, năng lượng ma thuật tuyệt vời thật...
はあああ～……=Hooooo~...
ぬん！！=Nun!!
どりゃああああ！！=Doryaaaaaa!!
きゃぁぁぁ～=Kya ~
コホッ……ケホ、ケホケホッ……=*ho*... *ho**ho*...
ケホ、ケホッ……=*ho*, *ho*...
みんな大丈夫？=Tất cả mọi người ổn chứ?
ケホ……うん、うちは平気……=*ho*.. Ừ, mình ổn ...
ってか別に痛くなくない？=Có phải là cậu không bị thương chút nào?
わぁ……ヤバい♪=Ồ... Tuyệt vời♪
……なによ？=……Cái gì?
これ……=Cái này……
きゃは♪　チョー着たかったもにカワ制服！=Kyaha♪ Mình thực sự muốn mặc một bộ đồng phục dễ thương!
キャルっちもヒデサイも似合いすぎでわろ～♪=Kyaru-chi và Hidesai trông cũng rất hợp nhau♪
これ先生の魔法？　すごいね！=Đây là ma thuật của thầy/cô ư? tuyệt vời!
……ったくビビらせんじゃないわよ=......Thật sự đừng làm chúng tôi sợ.
攻撃魔法かと思ったじゃない=Mình tưởng đó là ma thuật tấn công.
ヘッ、生徒にそんなことするかよ=Này, làm sao thầy/cô làm vậy với học sinh vậy?
キャルっち見て～袖もフリフリでアガる～=Nhìn Kyaru-chi kìa, ống tay đã có diềm xếp rồi~
このネクタイもかわいすぎだよね～♪=Cái cà vạt này cũng dễ thương quá~ ♪
……ハッ……！　なんであたしまで=...... Hả...! Tại sao mình cũng thích nữa?
あたしは別に制服なんかキョーミないのに……=Tớ không mấy quan tâm đến đồng phục hay gì đó đâu...
魔法学園でのアオハルか～♪=Vậy là mùa xuân của Học Viện Phép Thuật rồi~♪
楽しみだねキャルっち♪=Có chút mong chờ đúng không, Kyaru-chi♪
べ、別に？=Tớ đâu có?
……でもま、どんなもんか試してやるわ……その……=...... Nhưng, tớ sẽ thử xem loại chuyện gì... cái đó...
セイシュン……ってやつ？=Tuổi trẻ... phải không?
──キャルっち♪=──Kyaru-chi♪
ベ、ベタベタすんなー！=Đừng, đừng bám theo tớ~!
