ウィザーディング・アオハル・デイズ　魔法学園と奇跡の鐘 次回予告="Nhật Ký Tuổi Trẻ Phép Thuật: Học Viện Phép Thuật và Chuông Giai Điệu Kỳ Diệu" Xem trước tập tiếp theo
青春を謳歌すべく魔法学園へと編入してきたキャルとスズナ。甘酸っぱい学園生活の始まりを告げる鐘が、今鳴り響く♪=Kyaru và Suzuna, những người chuyển trường đến học viện phép thuật để tận hưởng tuổi trẻ, đang ở đây. Chuông báo hiệu sự khởi đầu cho cuộc sống học đường đầy ngọt ngào và đắng cay đang reo vang♪
初めまして！　あたしはキャル！\n今日からこのクラスに編入してきたの！　みんなよろしくね！=Rất vui được gặp mọi người! Tớ là Kyaru! Từ hôm nay, tớ sẽ gia nhập lớp này! Mọi người, hãy chỉ bảo cho tớ nhé!
……ん～、ちょっと違うわね。\n次はおしとやかなバージョンで……コホン。\n……ご機嫌麗しゅう。わたくしの名前はキャルと申し……=...Hmm, có chút khác. Lần sau, tớ sẽ thử phiên bản duyên dáng hơn... Ahem... Chào buổi chiều, mọi người. Tên tớ là Kyaru, và...
あれ～キャルっち、編入の挨拶の練習ちう～？=Hả? Kyaru, cậu đang luyện bài chào chuyển trường hả?
ス、スズナ！？\nいや違うわよ！？　ってか見るなー！！=S-Suzuna?! Không, không phải vậy đâu! Và đừng nhìn tớ!!
きゃはは♪　顔真っ赤でもにカワ～♪=Kyahaha♪ Dù mặt đỏ bừng, cậu vẫn cực kỳ dễ thương~♪
ってかさてかさ～、キャルっちとヒデサイと一緒に\n魔法学園通うとかマジわくわく止まんなすぎでわろ～♪=Nhưng mà, nhưng mà~ Đi đến học viện phép thuật cùng Kyaru và Hidesai thật sự rất hào hứng, tớ không thể kìm nén nổi, lol~
……ったくあんたはテンション高過……=...Thật sự, mức độ hào hứng của cậu quá đáng...
ぎゅむっ！？\nい、いきなり抱きついてくんなー！！=Gyah! Gì?! Đừng đột ngột ôm tớ như vậy!!
次回『ウィザーディング・アオハル・デイズ　魔法学園と奇跡の鐘』=Lần sau, "Nhật Ký Tuổi Trẻ Phép Thuật: Học Viện Phép Thuật và Chuông Giai Điệu Kỳ Diệu"
魔法学園……通うからには経験してやるわ。\n……その、あれよ、言わなくても分かんでしょ！=Vì tớ sẽ đến học viện phép thuật... Tớ sẽ trải nghiệm tất cả mọi thứ. Nè, cậu biết rồi đấy, không cần phải nói ra chứ?
アオハルよ！　ア・オ・ハ・ル！！=Đó là tuổi trẻ! T・U・Ổ・I・T・R・Ẻ!!