基本から学んでやるわ！=Tôi sẽ học từ những kiến thức cơ bản!
今まで独学で魔法の勉強してたから、学校で習うって変な感じね。\n基本の型とか魔法理論とか興味なかったけど、勉強したら面白いわ。\nふふ、この学園であたしの魔法、もっと磨かれちゃうかもね♪=Tôi tự học ma thuật một mình cho đến giờ, nên cảm thấy lạ khi học ở trường. Tôi không quan tâm đến hình thức cơ bản hay lý thuyết ma thuật, nhưng sẽ thú vị nếu tôi học. Haha, ma thuật của tôi có thể được mài giũa thêm ở trường học này♪

待ち合わせは校門前で=Chúng ta đã hẹn gặp nhau trước cổng trường
あんた今日の放課後ヒマ？　参考書欲しいから、買い物付き合ってよ。\nお礼はそうね、お揃いの消しゴムでも買ってやるわ！\nじゃ、校門前で待ってるからね！　遅れたらぶっ殺すわよ！=Cô có rảnh sau giờ học hôm nay không? Tôi cần một sách tham khảo, nên đi mua sắm với tôi. Tôi sẽ mua cho cô một cục tẩy xinh xắn để đền đáp! Gặp nhau ở cổng trường! Nếu cô đến muộn, tôi sẽ giết cô!

卒業のピースサイン=Dấu hiệu hòa bình cho lễ tốt nghiệp
あっという間にこの学園生活ともおさらばね……\nん、別に寂しくなんかないわ。\nあたしたちには帰るべき場所があるんだからさ。=Chỉ trong chớp mắt, cuộc sống học đường này sẽ kết thúc... Hmm, không phải chúng ta buồn hay gì cả. Chúng ta có một nơi để trở về.
うん……うちも寂しくないよ！\nルー学に帰っても、キャルっちとともだちなのは変わんないし、\n会いたくなったらいつでも飛んでくし！=Ừ... Tôi cũng không buồn! Dù trở về Ruugaku, tôi vẫn sẽ là bạn của Calcchi, và bất cứ khi nào muốn gặp cậu ấy, tôi luôn có thể bay!
あんたはほんとに飛んできそうね……\nま、そのうち集まって話しましょうよ。\nクラスのやつらも呼んでさ。=Cô thực sự trông như sắp bay... Được rồi, chúng ta hẹn gặp nhau và trò chuyện một lúc nào đó. Gọi cả lớp còn lại nữa.
あ、そーだ！\n今日の日の思い出に写真撮ろうよ！=Ồ, đúng rồi! Chúng ta hãy chụp một tấm ảnh làm kỷ niệm cho ngày hôm nay!
絶対いやよ！\nスーパーモデルの隣で写れるほど肝は太くないってのよ。\n……って、完全に無視ね。=Tuyệt đối không! Tôi không đủ can đảm để chụp ảnh cạnh một siêu mẫu. ...Khoan, cô hoàn toàn bỏ qua tôi.
え、なんか言ったキャルっち？\nヒデサイうちらの写真かわいく撮ってね♪\nヒデサイもあとで撮ってあげるからさ！=Hả? Cô vừa nói gì đó, Calcchi? Hidesai, chụp cho chúng tôi một bức ảnh dễ thương nhé! ♪ Tôi sẽ chụp ảnh Hidesai sau!
きゃは♪　２ショット写真、いっしょうの宝にしちゃうし！\nほら、キャルっちもピース、ピース♪=Kyaha♪ Tôi sẽ chụp ảnh hai người và biến nó thành một kho báu ngay lập tức! Nào, Calcchi, cậu cũng làm dấu hòa bình đi, dấu hòa bình♪
ったく……分かったわよ。\n撮りゃいいんでしょ撮りゃ……=Thôi đi... Được rồi. Tôi chỉ cần chụp ảnh thôi, đúng chứ?
はい、チーズ！！=Nào, cười lên nào!!