Dawn Realm Labyrinth

黎明界ラビリンス=Địa Ngục Bình Minh

Intro Story
Title
いざ黎明の迷宮へ！=Đi đến Địa Ngục Bình Minh thôi!

クレープ屋【ラビリンス】の屋台にて──=Ở quầng bánh kếp trong Labyrinth...
あっ、弟くんっ。\nどーしたの今日はクレープ買いに来てくれたの？\nそれともお姉ちゃんに会いに来てくれた？=Ồ, em trai! Hôm nay em đến đây vì chuyện gì vậy? Định ăn bánh kếp? Hay là... đến để gặp chị?
用事……？　うんうん、弟くんがお姉ちゃんに会いに来るっていう\nとっても大事な用事だよねっ♪\n一人で来てくれて、えらいえらい♪=Việc vặt...? Ừ ừ, đến gặp chị là chuyện quan trọng lắm, phải không em? Em đi một mình--như một cậu bé ngoan~♪
もう！　お姉ちゃんっ。\n久しぶりのお兄ちゃん成分を補給したいのは分かりますけど。\nあの話をするために来てもらったんですよっ。忘れちゃってません？=Thôi nào! Chị! Em hiểu mà, sau lâu vậy chị thiếu năng lượng từ anh rồi. Nhưng nhớ chứ? Chúng mình nhờ anh đến đây để nói về chuyện đó. Đừng bảo chị quên nhé?
そうだった！　弟くん、ちょっとこっちに来てくれる？\nあ、もうちょっと右かな？　一歩前に……そうそう、その辺りっ。\nよくできましたっ♪　なでなでしてあげるねっ。=Phải rồi! Em trai, em có thể đến đây một chút được không? Hơi sang phải... một bước về phía trước... đúng rồi, ngay đó! Cậu bé ngoan♪ Chị xoa đầu cho em~♪
お兄ちゃんっ、舌をかまないよう注意してくださいねっ。\n寝耳にミミック、藪からBOWですよ！　あれ、アローでしたっけ？=Anh, hãy cẩn thận đừng cắn lưỡi. Nó giống như... một Mimic trong tai anh, hay một cây cung từ bụi rậm! Khoan, là phải là mũi tên chứ? (Ghi chú: đây là chơi chữ trong game, bou/cây gậy/cung và mizu/nước/mimic)
どっちもちょっと違うかな～？　音だけなら後ろは合ってるけど。\nでもそうだねっ、弟くんがびっくりしないよう\nお姉ちゃんがぎゅーってしててあげるっ。=Hmm, em thấy cả hai cũng hơi sai một chút~? Dù âm thanh của cái sau khá gần. Nhưng em nói đúng, chị sẽ ôm chặt lấy em trai để em không sợ.
あっ、ズルいですよ～っ！　なら私も……ぎゅぅぅ～～っ。\nじゃあお兄ちゃんっ、いいですかっ？\n落下の衝撃に注意してくださいねっ！　それじゃゲート起動っ！=Ồ, thật bất công quá~! Vậy em cũng... *Ôm chặt*~! Được rồi, anh, sẵn sàng chưa? Cẩn thận với tác động khi rơi! Cổng... kích hoạt!
無事、到～～着っ！\nここですっ、お兄ちゃんに見せたかったのはっ。=Chúng ta... đã đến nơi an toàn! Còn về chuyện chúng ta muốn cho anh xem, anh...
実はね、お姉ちゃんたち、前々からマスターの依頼で\nこういう遺跡とかダンジョンを調べたりしてたんだ。\n当然、中に踏み入って調査することも多いんだけど……=Thực ra, chị thấy... Chị và Rino đã điều tra những tàn tích này một thời gian rồi theo yêu cầu của Master. Tất nhiên, chúng tôi thường vào bên trong để điều tra...
って感じで、この遺跡……\nどこか別の空間につながってるみたいでね～？\n二人だけで調べるのはちょっと大変かなぁ、って。=Vậy thì... Có vẻ chúng liên quan đến một không gian hoặc chiều không gian khác~? Chúng tôi nghĩ sẽ hơi khó khăn nếu chỉ hai chúng tôi xử lý.
じつは……マスターに調査を命じられちゃってまして。\nそこで助っ人を呼んだわけですっ。\nそうっ、我らがお兄ちゃんをっ！=Thực ra là... Chính Master đã ra lệnh cho chúng tôi điều tra. Chính vì vậy chúng tôi quyết định nhờ người giúp đỡ! Từ anh, Onii-chan của em!
それじゃ弟くん、行こっか♪\n最初のパーティメンバーはお姉ちゃんだよっ♪=Vậy thì, Otouto-kun, đi thôi♪ Người đồng đội đầu tiên của cậu là... Onee-chan♪
あれ？　お姉ちゃん、ちょっと待ってくださいっ。\nそこに手紙みたいなのが落ちてますよっ。\nえーっと、なになに……=Hả? Onee-chan, chờ một chút. Có một vật giống như thư nằm ở đây. Ơ, cái gì đây nhỉ...?
『この先、開発用テストエリアのため、一般プレイヤーの立入制限中。\n何が起きるか分からないから、突入に際しては十分に注意する事！』──="Khu vực phía trước là khu vực thử nghiệm phát triển, vì vậy người chơi bình thường không được phép vào. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nên hãy cẩn thận nếu có vào!"
『とはいえ名前がないと不便だよね～……\n名付けるとするなら……『黎明界』ってとこかな。\nこの場所から、世界を創り上げていく意図を込めて。』="Dù sao thì, để nơi này không có tên cũng phiền~... Nếu phải đặt tên... có lẽ là 'Dawn Realm' (Vương Quốc Bình Minh). Nó mang ý định xây dựng một thế giới mới từ đây."
「……これ、マスターの字だね。」\n「……これ、マスターの字ですね。」="...Đây là chữ viết của Master." "...Chắc chắn là thư của Master."
じゃあこの遺跡、マスターが造ったってこと？\nもー、人に仕事押し付けて自分はどこで何やってるんだか……\nあ。でも、そのおかげで弟くんに会えたんだから結果オーライかな♪=Vậy là Master đã xây dựng những tàn tích này? Thật sự, lúc nào cũng ném việc cho chúng tôi rồi biến mất đến nơi không ai biết... À, nhưng nhờ vậy em mới gặp được anh, Otouto-kun, nên có lẽ mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi♪
やっぱり今日、お兄ちゃんを呼んで正解でした♪\n危なくなってもお兄ちゃんがいれば安心ですからねっ！\nいざ、ゴーイング前へっ！=Em biết ngay hôm nay gọi anh là đúng rồi, Onii-chan♪ Dù có chuyện nguy hiểm, em cũng sẽ thấy an tâm vì có anh ở đây giúp đỡ! Thôi, đi thôi!

Player Prompts
用事があるって聞いて……=Em bị gọi đến đây để làm một việc vặt...
これは、遺跡……？=Đây là... tàn tích ư?


ラストもう一回！=Lần cuối cùng nữa!
最後にもうひと勝負！=Thử lần cuối!
10％で★3迷宮遺物=10% cho ★3 Di Vật Mê Cung
