
クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！="Đầu bếp-durururururururururururuaaaa!"
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Đây không phải Basilisk thông thường, nó nguy hiểm ở một cấp độ hoàn toàn khác. Thái tử, Lady Creditta, đối thủ này quá mạnh. Chúng ta nên chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, chúng ta sẽ không chạy, hay nói cách khác, chúng ta không thể trốn thoát. Nhìn Thái tử đi.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Cái gì thế... đang suy nghĩ về thực đơn ngay cả trước mặt một con quái vật như vậy? Thật sự, nghĩ về một bữa tiệc vào thời điểm này...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Vì vậy, chỉ có một việc duy nhất tôi cần làm: hỗ trợ Thái tử hết sức khả năng.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Thái tử, em muốn ăn da gà ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... lựa chọn tuyệt vời☆ Lady Creditta, cái đó được chấp thuận!
たあーっ！=Taaa!
ゴゲエエエエエエー！=Gogeeee!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Thái tử, đó là một đòn đánh tuyệt vời!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, là nhờ sự giúp đỡ của Lady Creditta!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như lời Thái tử nói. Đó là nhờ chiến thuật hỗ trợ chính xác của Lady Creditta là gây distraction và yếu đuối kẻ địch mà chúng ta đã đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, chú ý lời nói! Đừng làm cho người ta nghe như tôi là một kẻ gây rối xảo quyệt. Gọi đó là hỗ trợ chính xác, được chứ?
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng, thật sự tôi đã được Lady Creditta cứu. Nhờ cô ấy tạo ra cơ hội, chúng ta đã có thể thắng!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Thái tử, lời nói của anh làm em rất vui--
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Im lặng!? Anh có thể im lặng một chút được không? ...Khoan, anh chỉ đùa thôi, phải không? Anh trông hoàn toàn ổn mà!
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=Ôi, thằn Basilisk đang di chuyển rồi! Chúng ta đuổi theo thôi!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ugh, nó còn đi sâu hơn vào núi nữa... ôi, thật phiền phức! Mình thực sự ghét những nhiệm vụ không thể giải quyết được bằng công việc văn phòng!
────グオオオオオッ！=Roooarrr!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=S-Sao thế... những quái vật này đã mất trí rồi! Chúng nguy hiểm và khó lường quá!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Rất có thể là do con Basilisk đó. Nếu sinh vật bị Basilisk đuổi khỏi lãnh địa, chúng có thể ùa xuống thành phố.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Không chỉ vậy. Nếu quái vật biến mất và chỉ còn Basilisk trong núi, hệ sinh thái sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu chuyện đó xảy ra, tác động đến Landosol sẽ rất lớn... đây không còn là câu chuyện săn tìm một bữa tiệc nữa rồi.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Đúng, Giáng Sinh quan trọng, nhưng vì tự nhiên và tương lai của Landosol, chúng ta phải đánh bại nó!
祭りのあとで=Sau lễ hội...
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, hình như nó còn hung dữ hơn lúc trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Có lẽ vì nó bị những đòn tấn công của Lady Creditta làm tức giận. Ôi trời, mình đã làm gì thế?
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Đừng tự trách! Em đang cố gắng hết sức mà!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, em nghĩ đòn tấn công của mình chưa đủ hiệu quả. Giá như em kết thúc nó bằng một đòn trước đó...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Thôi đi, Bệ hạ. Tìm lỗi là vô ích; đánh bại con Basilisk đó sẽ giải quyết tất cả.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Em sẽ ủng hộ người với hết sức mình, nên xin hãy sử dụng sức mạnh một cách tự do.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Lady Creditta, người thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đáng tin cậy, khác hẳn mọi người ở [i]Gourmet[/i].
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh hạnh của em, Bệ hạ. Em rất muốn vui sướng nhảy cẫng lên, nhưng trước tiên--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Được rồi, đi thôi, Lady Creditta! Vì một Giáng Sinh hạnh phúc!
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=Chà, chà... sức mạnh đấy. Có vẻ nó còn mạnh hơn bây giờ... bị thương nhưng vẫn nguy hiểm.
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Nhưng, đây cũng là dấu hiệu cho thấy nó sắp hết hơi rồi. Vất vả và đói là những gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Vượt qua được cái này thì đến lúc tiệc gà rồi! Còn một chút nữa thôi, xin giúp em!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Em cũng bắt đầu thấy đói rồi. Không nhiều như Bệ hạ, nhưng em sẽ thưởng thức bữa ăn!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Sao đó, Lady Creditta có vẻ đang hưng phấn ở đằng kia. Trông vui vẻ, thật tốt.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Lady Creditta, phòng trường hợp có điều không may xảy ra, xin yên tâm rằng chúng em sẽ thu thập bất kỳ vật có giá trị nào còn lại.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt cả xương nữa, hay nói đúng hơn là không có cách nào em để người chết được!
限界ギリギリ残業=Làm thêm giờ ở mức giới hạn tuyệt đối.
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Ha ha... làm được rồi, thật sự làm được rồi! Basilisk, đã bị đánh bại, ừm... la la la...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta-san!? Có chỗ nào bị thương không?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Em chỉ đến giới hạn vì đã hét to tuyên bố chiến thắng khi thể lực gần như cạn kiệt. Với một loại bổ sung dinh dưỡng đặc biệt, em sẽ phục hồi nhanh thôi.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Ồ, vậy à... tốt quá. Chắc chắn là em đã ép người quá sức rồi, Lady Creditta. Cảm ơn vì đã làm vì em...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Hehe, nếu là yêu cầu của Bệ hạ, đánh bại một hai con quái vật là điều một người trung thành thực sự phải làm!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Thực ra, là Bệ hạ đã đánh bại chúng.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Đừng bới móc! Dù sao đi nữa, em sẽ làm bất cứ điều gì cho Bệ hạ, và em sẽ tiếp tục cố gắng!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Lady Creditta... Xin lỗi vì làm phiền người khi mệt, nhưng người có thể giúp xử lý con Basilisk này được không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? X-Xử lý con Basilisk khổng lồ này, ngay đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Đúng rồi! Nếu không làm ngay, hương vị sẽ suy giảm nhanh chóng, nên xin hãy giúp em có được bữa tiệc ngon nhất.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Cố lên, người trung thành thực sự.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Khoan đã!? Người cũng giúp chứ, Thư ký Số 1, đúng không!?
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=Ồ. Đã quá thời gian làm việc bình thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Sao cơ!?
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Khoan, khoan, sao số lượng quái vật này nhiều thế! Không thể có nhiều hóa đơn in ra được ngay cả với siêu lạm phát!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Đàn lớn lúc nãy vừa đi qua mà không thèm bận tâm đến chúng ta. Nhưng lần này... có vẻ chúng ta đã ước tính quá lạc quan.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Những quái vật lần này có vẻ bị khuấy động bởi sự hung dữ của Basilisk! Chúng ta không thể để chúng lặng lẽ qua!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=Thôi nào, thật là phiền phức! Nhưng, chúng ta không thể bỏ mặc, đúng chứ...
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Đúng, nếu chúng ùa vào thành phố, sẽ là một vấn đề nghiêm trọng. Hơn nữa...
それに？=Hơn nữa?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những quái vật này khá ngon! Hãy đánh bại chúng và đồng thời thu thập nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Thanh... em đã đoán trước rồi. Thôi được, em sẽ làm!
んどひょええええっ！！！=Sao cơ!?
クレジッタさ～んっ！！？=Creditta-saaan!!
上空から、全体重を乗せたバジリスクの高速突進。\nまともに食らえばひとたまりもありません──\nという前例をクレジッタさまが身をもって証明してくれましたね。=Một đòn xung kích tốc độ cao từ Basilisk, dồn toàn bộ trọng lượng từ phía trên. Nếu chúng ta đón trực diện, sẽ là kết thúc... Lady Creditta đã chứng minh điều đó.
……ちょっ……と、秘書１号……？\n人がボロ雑巾みたいに吹っ飛んだっていうのに\n冷静に解説してるんじゃございませんことよっ……！？=Khoan... Thư ký số 1...? Dù một người vừa bị thổi bay như chiếc khăn ra, cô vẫn giải thích bình thản...!?
ですが陛下、ご覧ください。\n仕掛けたバジリスクも反動により弱っている様子……\nどうやらあの攻撃は、命を削る諸刃の剣のようですね。=Nhưng thưa Bệ hạ, xin người hãy nhìn. Con Basilisk tấn công chúng ta dường như đã yếu đi do phản lực... có vẻ đòn tấncción đó là một thanh kiếm hai lưỡi cắt vào chính mạng sống của nó.
あっ、本当です☆\n秘書さんの観察力、すごいですね！=À, đúng thế! Khả năng quan sát của Thư ký thật đáng kinh ngạc!
くぅ～っ……！　わたくしを差し置いて陛下の賞賛を浴びるなど！\nいい度胸ですわね秘書１号貴女にもそろそろ痛い目みてもらいますわ\n次の攻撃が来たら貴女のことを盾にしてさしあげますわ～っ！！=Ugh...! Lại còn được Bệ hạ khen ngợi trong khi tôi đang ở đây... Tôi có đủ can đảm để cho Thư ký số 1 xem một hai điều. Lần tới đòn tấn công ấy đến, tôi sẽ dùng cô làm khiên!
クレジッタさま。\n戦闘中に考え事をなさっていると危ないですよ。\nほら後ろ。=Lady Creditta, nghĩ trong lúc chiến đấu là nguy hiểm đấy. Nhìn phía sau cô đi.
んぎゃびゃぁああああっ！！？=Gyabiyaaa!!
ゴゲエエエエ……=Gogeeeee...
バジリスクの雰囲気、変わりましたね。=Bầu không khí xung quanh Basilisk đã thay đổi.
先ほどと打って変わって落ち着き払った様子ですけれど。\nかえって不気味ですわね……=Nó đã bình tĩnh hơn so với trước... nhưng giờ lại kỳ quái đáng sợ.
きっと、わたしたちのことを敵と認めたんですね。\n暴力で踏み潰して終わる羽虫ではなく、本気で狩るべき獲物だと。=Nó có lẽ đã nhận chúng ta là kẻ thù. Thay vì là phiền phức bị dập nát bởi bạo lực, giờ nó nhìn chúng ta như con mồi cần phải săn đuổi nghiêm túc.
冗談じゃありませんわね、ただでさえ恐ろしく強いのに\nさらに手強くなるなんて……=Đây không phải chuyện đùa. Nó đã đáng sợ, giờ lại còn trở nên dữ dội hơn...
ほんと、困っちゃいますね。\nでも、クリスマスの最高のごちそうに相応しい相手です。=Ừ, nó thực sự phiền phức. Nhưng, đối thủ phù hợp cho bữa tiệc Giáng Sinh ngon lành nhất đây.
わたしたちも敬意をもってお相手し、\nそして余すことなくおいしくいただきましょう！=Hãy đối xử với nó một cách tôn trọng, tận hưởng từng chút mà không để sót bất cứ thứ gì!
き、き、緊急事態！　緊急事態です！！\nギルド管理協会として、ただちに緊急事態を宣言します！！=Khẩn cấp! Tình huống khẩn cấp! Với tư cách Hiệp hội Quản lý Guild, tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp!
前回、討伐を依頼した魔物が、かつてないほどの力を得て、\n再びみなさんに挑みかかってきたようです！=Những con quái vật được yêu cầu tiêu diệt lần trước dường như đã có được sức mạnh chưa từng có và thách thức mọi người một lần nữa!
ですが……見てください。\n今回のイベントを通じて、あなたと強い絆で結ばれた方々は、\n明らかに面立ちが違います。力がみなぎっているご様子ですよ！=Nhưng... nhìn kìa. Thông qua sự kiện này, những ai đã tạo nên sự gắn bó mạnh mẽ với cậu rõ ràng có vẻ ngoài khác biệt. Có vẻ sức mạnh của họ đang tràn đầy!
みなさんとの間で大切に育まれた「絆の力」……\nそれこそが、あなたの最大の武器になってくれるはずです。\n万全のパーティを組んで、この決戦に臨みましょう！="Sức mạnh của tình bonds" được nuôi dưỡng cùng mọi người... đó mới là vũ khí lớn nhất của cậu. Hãy tạo nên một đội hoàn hảo và cùng đối mặt trận chiến quyết định này!