
クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！="Nấu ăn-đùrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrraaaa!"
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Đây không phải con Basilisk thông thường, nó nguy hiểm ở một cấp độ hoàn toàn khác. Thưa Bệ hạ, Lady Creditta, đối thủ này quá mạnh. Chúng ta nên chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, chúng ta sẽ không chạy, hay nói đúng hơn là không thể thoát. Nhìn Bệ hạ đi.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Cái gì thế... vẫn còn đang suy nghĩ về thực đơn ngay cả trước con quái vật như thế? Thật sự, nghĩ về một bữa tiệc trong lúc này...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Vậy, điều duy nhất tôi cần làm là hỗ trợ Bệ hạ hết sức khả năng.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Bệ hạ, em muốn ăn da gà ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... tuyệt vời chọn☆ Lady Creditta, cái đó được chấp thuận!
たあーっ！=Điiii!
ゴゲエエエエエエー！=Gogeeee!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Bệ hạ, đó là một đòn tấn công tuyệt vời!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, là nhờ sự giúp đỡ của Lady Creditta!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như lời Bệ hạ. Đó là nhờ chiến thuật khéo léo của Lady Creditta trong việc phân tán và suy yếu kẻ thù mà chúng ta đã đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, chú ý lời nói! Đừng làm nó nghe có vẻ như tôi là một kẻ lừa đảo xảo quyệt. Gọi đó là hỗ trợ chính xác, được chứ?
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng, đúng là tôi được Lady Creditta cứu. Nhờ cô ấy tạo ra cơ hội, chúng ta đã có thể thắng!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Bệ hạ, lời nói của người khiến em rất vui--
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Im lặng!? Cô có thể làm ơn yên tĩnh hơn một chút được không? ...Khoan, cô đang đùa chứ? Trông cô hoàn toàn ổn mà!
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=Ồ, con Basilisk đang di chuyển! Theo sau nó!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ui, nó còn đi sâu hơn vào núi... ôi, phiền phức quá! Tôi thực sự không thích những công việc không thể giải quyết được bằng công việc văn phòng!
────グオオオオオッ！=Roarrr!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=C-Chuyện gì đang xảy ra... những con quái vật này đã mất trí! Chúng nguy hiểm và không thể đoán trước!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Có lẽ là do con Basilisk đó. Nếu những sinh vật bị con Basilisk đuổi khỏi lãnh thổ, chúng có thể tràn xuống thành phố.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Đó không phải là mối quan tâm duy nhất. Nếu những con quái vật biến mất và chỉ còn con Basilisk trong núi, hệ sinh thái sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu điều đó xảy ra, tác động đến Landosol sẽ lớn... đây không còn là câu chuyện về việc săn tìm một bữa tiệc nữa.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Vâng, Giáng sinh quan trọng, nhưng vì thiên nhiên và tương lai của Landosol, chúng ta phải đánh bại nó!
祭りのあとで=Sau lễ hội...
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, nó dường như hung bạo hơn trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Có lẽ nó bị kích động bởi các đòn tấn công của Tiểu thư Creditta. Ôi trời, tôi đã làm gì vậy?
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Xin đừng tự trách! Tôi đang cố gắng hết sức!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, tôi nghĩ các đòn tấn công của tôi chưa đủ hiệu quả. Nếu tôi đã kết thúc nó bằng một đòn trước đó...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Hãy dừng lại, Bệ hạ. Tìm kiếm trách nhiệm là vô ích; đánh bại con Basilisk đó sẽ giải quyết tất cả.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Tôi sẽ hỗ trợ ngài hết sức, vì vậy xin hãy sử dụng sức mạnh của ngài một cách tự do.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Tiểu thư Creditta, người thực sự là một người phụ nữ đáng tin cậy và trưởng thành, khác biệt với mọi người tại [i]Gourmet[/i].
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh dự, Bệ hạ. Tôi rất muốn vui sướng nhảy cẫng lên, nhưng trước tiên--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Vâng, đi thôi, Tiểu thư Creditta! Vì một Giáng sinh hạnh phúc!
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=Thở hổn hển... sức mạnh gì đây. Nó dường như còn mạnh hơn bây giờ... bị thương nhưng vẫn đáng gờm.
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Nhưng, đây cũng là dấu hiệu cho thấy nó đã đến bước đường cùng. Lao động và đói là những gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Khi vượt qua được việc này, sẽ đến thời gian cho bữa tiệc gà! Chỉ một chút nữa thôi, xin hỗ trợ tôi!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Tôi cũng bắt đầu thấy đói. Không nhiều như Bệ hạ, nhưng tôi sẽ thưởng thức bữa ăn!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Có vẻ như Tiểu thư Creditta đang bắt đầu vào nhịp điệu ở đó. Trông vui vẻ, thật tốt.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Tiểu thư Creditta, nếu có điều gì không may xảy ra, xin hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ thu thập mọi vật phẩm có giá trị để lại.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt xương luôn đi, hay nói đúng hơn, tôi không thể để ngài chết!
限界ギリギリ残業=Làm việc ngoài giờ ở giới hạn tuyệt đối.
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Ha ha... chúng ta làm được rồi, thật sự làm được rồi! Basilisk, đã bị đánh bại, ừ... lalala...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta-san!? Có chỗ nào bị thương không?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Tôi chỉ đến giới hạn vì đã hét to tuyên bố chiến thắng khi sức bền gần như cạn kiệt. Với một loại dinh dưỡng đặc biệt, tôi sẽ hồi phục nhanh chóng.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Ồ, tôi hiểu rồi... thật tốt. Tôi chắc đã ép ngài quá sức, Tiểu thư Creditta. Cảm ơn vì đã làm vì tôi...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Heh, nếu là yêu cầu của Bệ hạ, đánh bại một hai con quái vật là điều một người trung thành thực thụ làm!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Thực ra, là Bệ hạ đã đánh bại chúng.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Đừng bới móc! Dù sao đi nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Bệ hạ, và tôi sẽ tiếp tục cố gắng hết sức!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Tiểu thư Creditta... Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài khi ngài mệt, nhưng ngài có thể hỗ trợ việc xử lý sau con Basilisk này không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? X-Xử lý con Basilisk khổng lồ này, ngay đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Vâng! Nếu chúng ta không làm ngay, hương vị sẽ suy giảm nhanh chóng, vì vậy xin hãy, tôi tin tưởng ngài cho bữa tiệc ngon nhất.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Cố lên, người trung thành thực thụ.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Khoan đã!? Cậu cũng giúp, Thư ký số 1, phải không!?
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=Ồ. Đã quá giờ làm việc bình thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Gì cơ!!
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Khoan, khoan, số lượng quái vật này là sao! Không thể có nhiều hóa đơn in ra thế này ngay cả với siêu lạm phát!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Đàn lớn từ trước vừa đi qua mà không thèm để ý chúng ta. Nhưng lần này... có vẻ ước tính của chúng ta quá lạc quan.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Những con quái vật lần này dường như bị kích động bởi sự hung bạo của Basilisk! Chúng ta không thể để mặc chúng!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=Thôi đi, thật sự phiền phức! Nhưng, chúng ta không thể bỏ mặc, phải không...
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Vâng, nếu chúng tràn vào thành phố, sẽ là một vấn đề nghiêm trọng. Ngoài ra...
それに？=Ngoài ra?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những con quái vật này khá ngon! Hãy đánh bại chúng và đồng thời thu thập nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Thở dài... tôi đã đoán trước việc này. Được rồi, tôi sẽ làm!
んどひょええええっ！！！=Gì cơ!!
クレジッタさ～んっ！！？=Creditta-saaan!!
上空から、全体重を乗せたバジリスクの高速突進。\nまともに食らえばひとたまりもありません──\nという前例をクレジッタさまが身をもって証明してくれましたね。=Một cú xung kích tốc độ cao từ Basilisk, dồn toàn bộ trọng lượng từ phía trên. Nếu chúng ta đón trực diện, chắc chắn sẽ thua cuộc... Lady Creditta đã chứng minh điều đó.
……ちょっ……と、秘書１号……？\n人がボロ雑巾みたいに吹っ飛んだっていうのに\n冷静に解説してるんじゃございませんことよっ……！？=Khoan... Thư ký số 1...? Một người vừa bị thổi bay như một chiếc khăn ra, mà cậu vẫn bình tĩnh giải thích...!?
ですが陛下、ご覧ください。\n仕掛けたバジリスクも反動により弱っている様子……\nどうやらあの攻撃は、命を削る諸刃の剣のようですね。=Nhưng thưa Bệ hạ, xin người hãy nhìn. Con Basilisk tấn công chúng ta dường như đã yếu đi do phản lực... có vẻ đòn tấn công đó là một lưỡi kiếm hai lưỡc, cắt cả vào chính mạng sống của nó.
あっ、本当です☆\n秘書さんの観察力、すごいですね！=À, đúng rồi! Kỹ năng quan sát của Thư ký thật đáng kinh ngạc!
くぅ～っ……！　わたくしを差し置いて陛下の賞賛を浴びるなど！\nいい度胸ですわね秘書１号貴女にもそろそろ痛い目みてもらいますわ\n次の攻撃が来たら貴女のことを盾にしてさしあげますわ～っ！！=Ugh...! Lại được Bệ hạ khen ngợi khi tôi đang ở đây... Tôi có đủ can đảm để cho Thư ký số 1 biết một hai điều. Lần sau khi đòn tấn công ấy tới, tôi sẽ dùng cậu làm khiên!
クレジッタさま。\n戦闘中に考え事をなさっていると危ないですよ。\nほら後ろ。=Lady Creditta, nghĩ trong khi chiến đấu là nguy hiểm đấy. Nhìn phía sau cậu đi.
んぎゃびゃぁああああっ！！？=Gyabiyaaa!!
ゴゲエエエエ……=Gogeeeee...
バジリスクの雰囲気、変わりましたね。=Bầu không khí xung quanh Basilisk đã thay đổi.
先ほどと打って変わって落ち着き払った様子ですけれど。\nかえって不気味ですわね……=Nó đã dịu đi so với lúc trước... nhưng bây giờ lại kỳ quặc đáng sợ.
きっと、わたしたちのことを敵と認めたんですね。\n暴力で踏み潰して終わる羽虫ではなく、本気で狩るべき獲物だと。=Có lẽ nó đã nhận chúng ta là kẻ thù. Thay vì một mối phiền toái bị dập nát bởi bạo lực, giờ nó xem chúng ta là con mồi cần được săn một cách nghiêm túc.
冗談じゃありませんわね、ただでさえ恐ろしく強いのに\nさらに手強くなるなんて……=Đây không phải chuyện đùa. Nó vốn đã đáng sợ, giờ lại càng trở nên đáng gờm hơn...
ほんと、困っちゃいますね。\nでも、クリスマスの最高のごちそうに相応しい相手です。=Ừ, đúng là phiền phức thật. Nhưng, đối thủ phù hợp cho bữa tiệc Giáng sinh hoành tráng nhất rồi.
わたしたちも敬意をもってお相手し、\nそして余すことなくおいしくいただきましょう！=Hãy đối xử với nó một cách tôn trọng, thưởng thức từng miếng mà không để sót bất cứ thứ gì!
き、き、緊急事態！　緊急事態です！！\nギルド管理協会として、ただちに緊急事態を宣言します！！=Khẩn cấp! Tình huống khẩn cấp! Với tư cách Hiệp hội Quản lý Đoàn thể, tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp!
前回、討伐を依頼した魔物が、かつてないほどの力を得て、\n再びみなさんに挑みかかってきたようです！=Những con quái vật được yêu cầu tiêu diệt lần trước dường như đã sở hữu sức mạnh chưa từng có và lại thách thức tất cả mọi người!
ですが……見てください。\n今回のイベントを通じて、あなたと強い絆で結ばれた方々は、\n明らかに面立ちが違います。力がみなぎっているご様子ですよ！=Nhưng... nhìn này. Thông qua sự kiện này, những ai đã tạo nên mối liên kết mạnh mẽ với cậu rõ ràng có vẻ ngoài khác biệt. Có vẻ sức mạnh của họ đang tràn đầy!
みなさんとの間で大切に育まれた「絆の力」……\nそれこそが、あなたの最大の武器になってくれるはずです。\n万全のパーティを組んで、この決戦に臨みましょう！="Sức mạnh của mối liên kết" được nuôi dưỡng cùng tất cả mọi người... đó mới là vũ khí lớn nhất của cậu. Hãy tạo nên một đội hoàn hảo và cùng đối mặt trận chiến quyết định này!