クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！=Kukkudururururururuuuu!
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Cái này hoàn toàn khác với một con Basilisk bình thường, quá nguy hiểm. Bệ hạ, tiểu thư Creditta, kẻ thù quá mạnh. Chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, ta sẽ không chạy trốn. Trên thực tế, ta không thể chạy trốn.\nNhìn kìa, hãy chiêm ngưỡng sự hiện diện của Nương nương.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Cái đó... Cô đang suy nghĩ, đúng không? Menu\nNgay cả trước một con quái vật như thế, cô vẫn còn nghĩ về đồ ăn...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Chính vì vậy, chỉ có một việc tôi phải làm,\nlà hỗ trợ Nương nương bằng tất cả khả năng.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Bệ hạ, tôi, Kyaru, muốn ăn da gà với sốt ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... Tuyệt nhất, đúng không? Kyaru, ý tưởng hay đấy!
たあーっ！=Taaah!
ゴゲエエエエエエー！=Gogeeeeeeeeee!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Chúng ta làm được rồi, Bệ hạ!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, chính nhờ sự giúp đỡ của Kariza-san mà chúng ta mới làm được!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như nguyện vọng của Nữ hoàng, đúng thế. Đó là nhờ chiến thuật kiên trì và xảo quyệt của tiểu thư Creditta, làm phân tán và suy yếu tinh thần kẻ thù,\nchúng ta mới đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, nhớ tone giọng đi!\nTôi đâu phải kẻ xen vào vụ việc nửa vời.\nChỉ gọi nó là hỗ trợ chính xác thôi, được chứ?
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng đúng là tôi được Creditta cứu. Nhờ cô ấy tạo ra khe hở mà tôi mới thắng được!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Bệ hạ, những lời tuyệt vời làm sao──
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Cái ồn ào này là sao!? Cô có thể yên lặng được không, chúng ta đang ở chỗ tốt, đúng chứ!? ...Khoan, đó là dối trá, đúng chứ!? Cô vẫn còn sôi nổi, đúng chứ!?
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=À, Basilisk đang di chuyển! Hãy đuổi theo nó!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ugh, lại còn sâu hơn vào núi... Ôi, thật phiền phức! Đây là lý do tại sao tôi ghét những công việc không xử lý được bằng văn phòng!
────グオオオオオッ！=────Gwooooooah!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=C-cái gì vậy... quái vật đã phát điên rồi!\nThật không thể tin nổi nguy hiểm!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Có lẽ là vì con Basilisk đó.\nNếu Basilisk dọa chúng đi, chúng có thể\nđổ về thị trấn trong đàn.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Không chỉ vậy. Nếu quái vật biến mất và chỉ còn basilisks trong núi, hệ sinh thái của ngọn núi sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu chuyện đó xảy ra, nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến Landosol...\nCó vẻ đây không còn là câu chuyện săn bắt vì bữa tiệc nữa rồi.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Vâng, Giáng Sinh chắc chắn quan trọng, nhưng\nhãy đảm bảo chăm sóc thiên nhiên và tương lai của Landosol nữa!
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, có vẻ sự hung hăng của chúng đã tăng lên so với trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Chắc chắn cô đã bị kích động bởi đòn tấn công của tiểu thư Kariza, đúng không?\nÔi trời, tôi lại làm thế rồi.
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Cô có thể đừng đổ lỗi cho tôi chứ!?\nTôi đang cố gắng hết sức, biết chứ!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, tôi nghĩ là vì đòn tấn công của tôi nửa vời và không đủ tốt.\nNếu tôi đã kết thúc nó bằng một đòn trước đó, đến giờ này...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Hãy dừng lại, Bệ hạ. Tìm kiếm trách nhiệm chỉ là vô ích,\nnếu chúng ta đánh bại nó, mọi thứ sẽ được giải quyết.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Tớ sẽ ủng hộ cậu hết sức, nên\ncậu hãy cố gắng hết mình nhé.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Creditta, cô đúng là người lớn đáng tin cậy thật.\nỞ cô có cảm giác an toàn khác biệt hoàn toàn với mọi người ở Gourmet Guild.
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh dự của tôi, Bệ Hạ. Mặc dù thực sự muốn vui sướng phát nổ,\nnhưng trước hết--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Được rồi, đi thôi, Cô Creditta!\nVì một Giáng Sinh hạnh phúc!
バジリスク・アロスに1回挑戦しよう=Thử thách Basilisk Aros một lần.
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=*thở dốc*...S- Sức mạnh gì đây. Có vẻ nó còn mạnh hơn trước nữa... Một con thú bị thương, đúng là đáng sợ thật...
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Tuy nhiên, đây cũng là khoảnh khắc cần đẩy mạnh.\nMệt mỏi và đói là gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Nếu vượt qua được cái này, chúng ta sẽ có một bữa tiệc gà!\nChỉ một chút nữa thôi, hãy giúp chúng tôi với!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Tôi cũng bắt đầu thấy đói rồi.\nTôi có lẽ không phải là Bệ Hạ, nhưng tôi sẽ thưởng thức bữa ăn này!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Không hiểu sao, Cô Creditta cũng bị ảnh hưởng bởi cách làm việc của họ bên đó.\nThật tốt khi thấy cô vui vẻ.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Cô Creditta, nếu có chuyện gì không may xảy ra, xin hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ thu thập kỹ lưỡng bất kỳ vật dụng có giá trị nào trở thành\nVà vì vậy, xin đừng lo lắng về chuyện đó.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt xương lên, hay nói đúng hơn là không có chuyện tôi chết đâu!
限界ギリギリ残業=Tăng Ca Gấp Rút
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Ha, haha... Vui quá, tôi làm được rồi!\nBasilisk, đã bị đánh bại thành công... À, ôi trời...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta!? Cô bị thương ở đâu rồi?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Chỉ là năng lượng của tôi sắp cạn kiệt thôi, nhưng sau khi tôi hét to tuyên ngôn chiến thắng, tôi đã đến giới hạn rồi. Nhưng đừng lo, nếu tôi mượn chút năng lượng từ loại bổ sung dinh dưỡng đặc biệt này, tôi sẽ hồi phục ngay lập tức.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Ra vậy... Nghe thật tốt...\nTôi thực sự đã gây phiền toái cho Creditta.\nCảm ơn vì đã làm điều này cho tôi...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Hmph, nếu là yêu cầu của Bệ Hạ, thì với tư cách là một người hầu trung thành thực sự, tôi sẽ cho thấy tôi có thể đánh bại vài quái vật, một hai con, không thành vấn đề!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Thực ra, là Bệ Hạ đã đánh bại nó.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Thôi nào, chi tiết không quan trọng!\nDù sao đi nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Bệ Hạ,\ntôi đã chứng minh điều đó, và tôi sẽ tiếp tục nỗ lực cho điều đó!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Cô Creditta... Tôi xin lỗi vì làm phiền khi cô mệt, nhưng cô có thể giúp tôi với công đoạn tiền xử lý con basilisk này được không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? C-Cái con Basilisk khổng lồ không tưởng này, ở đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Vâng! Nếu chúng ta không làm ngay, hương vị sẽ liên tục suy giảm, nên\nxin hãy, vì một bữa tiệc ngon nhất, tôi khiêm tốn xin sự hợp tác của cô.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Hãy cố gắng lên, người hầu trung thành thực sự.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Này, chờ một chút!\nCô là Thư Ký Số 1, cô cũng phải giúp chứ!
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=À.\nĐã quá giờ làm việc thông thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Kiiiiiiiiii!!
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời, nhìn số lượng quái vật này kìa!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Ngay lúc nãy, một nhóm lớn đã đi qua mà không dừng lại.\nCó vẻ lần này cũng... sẽ là một chút đánh giá thấp, có vẻ vậy.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Lần này, những con quái vật dường như đã bị kích động bởi sự hung dữ của con Basilisk đó! Chúng dường như không định buông tha chúng ta!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=À, thật phiền phức!
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Vâng, nếu thị trấn bị chiếm, sẽ thật là một thảm họa.\nVà hơn nữa...
それに？=Và?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những con quái vật đó, chúng khá ngon đấy, cô biết không!\nHãy đánh bại chúng và đồng thời lấy nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Ha... Tôi nghĩ cô sẽ đến như thế này.
その出会いは路地裏で=Cuộc Gặp Gỡ Ngõ Hẻm
おなかいっぱい謎いっぱい=Bụng Đầy, Đầy Bí Ẩn
シャングリラアゲイン=Shangri-La Một Lần Nữa
カオス＆ロストクリスマス=Hỗn Mang & Giáng Sinh Mất Mát
りっちゃんの真実=Sự Thật Về Ric-chan
星を捕りに行こう！=Đi Bắt Ngôi Sao Nào!
幸せに至る最後のピース=Mảnh Ghép Cuối Cùng Để Hạnh Phúc
祭りのあとで=Sau Lễ Hội
王家主催のクリスマスイベントを視察するペコリーヌたち。イベントの企画運営を進めたクレジッタはトラブルが起きることを警戒していたが、路地裏で赤ん坊が放置されているのを発見してしまう。=Pecorine và bạn bè của cô ấy tham dự sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức. Creditta, người đã lên kế hoạch và quản lý sự kiện, thận trọng về những rủi ro tiềm ẩn, nhưng cuối cùng cô ấy phát hiện một em bé bị bỏ rơi trong ngõ hẻm phía sau.
クリスマスを数日後に控えたランドソルでは、\n王家主催のクリスマスイベントの準備が大詰めを迎えていた。=Ở Landosol, chỉ vài ngày trước Giáng Sinh,\ncác công tác chuẩn bị cho sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tài trợ đã bước vào giai đoạn cao trào.
イベントの運営を任されたクレジッタは、今日、\nペコリーヌと一緒に街を視察する予定だった。=Được giao nhiệm vụ quản lý sự kiện, Creditta đã lên kế hoạch kiểm tra thị trấn hôm nay với Pecorine ở bên cạnh.
あぁ……！　素晴らしい、素晴らしいですわ！\n商才極まるわたくしの、わたくしによる陛下のためのクリスマス、\nそれが確実に完成へと向かっておりますわ！=À...! Tuyệt vời, thật tuyệt vời! Giáng Sinh này, được tạo nên bởi tư duy kinh doanh xuất chúng của tôi, vì Bệ Hạ, đang vững vàng tiến tới hoàn thành, không thể nghi ngờ!
今日の視察で陛下のお墨付きをもらえば勝利は確定！\nクリスマス当日は感涙していただけること必至！　必定！　大確約っ！\nええ、ええ、そうですとも！　陛下の感動はわたくしのもの！=Việc kiểm tra hôm nay chắc chắn sẽ đảm bảo sự chấp thuận của Bệ Hạ! Vào ngày Giáng Sinh, cô chắc chắn sẽ xúc động đến rơi nước mắt! Tuyệt đối! Đó là một sự đảm bảo! Đúng, đúng, đúng vậy! Cảm xúc của Bệ Hạ sẽ là của tôi!
最高のひと時と共にわたくしの評価は当然爆上がり、\n名実ともに陛下の一の忠臣となること間違いなしですわ！\nああなんて、完っっ璧なプランニング！=Với khoảnh khắc vĩ đại nhất, danh tiếng của tôi sẽ bùng nổ, và không nghi ngờ gì tôi sẽ trở thành người hầu trung thành nhất của Bệ Hạ cả về tên gọi lẫn thực tế! Ôi, một kế hoạch hoàn hảo đến thế!
イベントの準備のみならず、皮算用まで余念がないとは。\nさすがはクレジッタさま、商人の鑑です。=Không chỉ chuẩn bị cho sự kiện,\n mà còn để mắt tới các phép tính một cách tỉ mỉ.\nNhư mong đợi từ Cô Creditta, hiện thân của một nhà buôn.
ふっ、今は貴女の皮肉ですら心地よく聞こえますわ。\n見てなさい、わたくしがさらなる高みへと至る様を！=Hừ, thậm chí lời châm biếm của cậu cũng làm tai tôi thích thú rồi.\nHãy xem tôi vươn tới những độ cao hơn nữa!
はあ、私としてはお給料が上がるのでしたら高みでも地の底でも\nどちらでもいいのですが。=*thở dài* Còn tôi thì, dù lương tôi có tăng hay không, cũng không quan trọng là đỉnh cao nhất hay vực sâu nhất của trái đất.
ちょっと！？\n地の底とか不吉なこと言うんじゃありませんわよこのタイミングでっ──=Khoan đã!?!\nĐừng nói những điều đáng sợ như\n"vực sâu nhất của trái đất" vào lúc như thế này──
クレジッタさん、お待たせしました！\n用意していただいた衣装着てみたんですけど……どうですか？=Creditta, xin lỗi để cậu chờ lâu!\nEm đã thử bộ đồ cậu chuẩn bị cho em...\nCậu nghĩ sao?
っ！　陛下、なんと麗しいお姿ですこと……\nそれでいて気品と高貴さも加わり、まるで女神が降臨したようですわ！=À! Bệ hạ,\nngoại hình của người thật đẹp... Và với sự thanh lịch và quý phái được thêm vào, dường như một nữ thần đã hạ xuống!
素材もデザイナーも縫製職人も、全て超一級を揃えたかいがありました。\n陛下の美しさを最高の形で引き立たせてくれてますわね！=Chúng tôi đã tập hợp những chất liệu, nhà thiết kế và thợ may tốt nhất có lẽ do có lý do. Họ thực sự làm nổi bật vẻ đẹp của Bệ hạ theo cách xa hoa nhất!
今回のイベントの一番の見せ場と言っても過言ではありませんわ！\nランドソルの人民の心もガシッと鷲掴みです！=Đây chắc chắn là điểm nhấn của sự kiện này! Trái tim của người dân Landosol đã nắm chắc trong tay chúng ta!
もう、ほめ過ぎですよ。\nそういうクレジッタさんこそ素敵なドレスですね☆=Ồ, cậu khen tôi quá mức rồi.\nNhưng Creditta, váy của cậu thật đáng yêu☆
そうですね。何かと飾りたがるクレジッタさまにしては\n成金趣味抑え目の、いいお召し物です。\n引き算苦手なのに、よく頑張りましたね。=Để xem nào. Đối với một người như cô Creditta luôn muốn trang trí mọi thứ, đây là một bộ trang phục khá khiêm tốn và thanh lịch. Dù không giỏi về sự giản dị, cậu đã làm rất tốt.
……まったく、たまには素直に褒められませんの？\nというか貴女もクリスマスくらいドレスアップしたらどうかしら？\nスタッフユニフォームとして支給してあげますわよ。=...Thật đấy, cậu không thể đón nhận một lời khen một cách khiêm tốn đôi khi sao? Nhân tiện, sao cậu không ăn mặc chỉnh tế cho Giáng sinh nữa? Tôi có thể cung cấp cho cậu như đồng phục nhân viên.
いえ、必要ないかぎりそういうのは遠慮しておきます。\n必要ある場合は、別途追加のお手当も支給していただければと。=Không, trừ khi thật cần thiết, tôi sẽ tránh làm việc đó. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể cung cấp thêm phần bồi thường.
……貴女のドライっぷり、いっそ清々しいですわね。=...Sự khô khan của cậu khá dễ chịu, phải không?
えへへ、ありがとうございます。\nこんな優雅なドレス、普段あんまり着ないから、\n似合うかどうか心配だったんですよ。=Hehe, cảm ơn. Tôi thường không mặc những chiếc váy thanh lịch như thế này, nên tôi đã lo lắng không biết nó có phù hợp với tôi hay không.
……それはどうも。=...Tôi đánh giá cao điều đó.
どうしたんですか？　そんな苦虫を噛み潰したような顔をして。\nせっかくの賞賛なのですから、素直に受け取ればよろしいのでは？=Sao vậy? Trông cậu như vừa nuốt phải một con côn trùng đắng.\nVì đây là lời khen chân thành,\ntại sao không đón nhận nó một cách lịch sự?
ふん、少年の賛美に一喜一憂するほど若くはありませんの。\nそんなことよりも……少年。やっぱり貴方はいるんですのね。=Hừ, tôi không còn trẻ đến mức bị lời khen của một cậu trai làm lung lay. Nhưng quan trọng hơn... Cậu chàng.\nVậy, cậu thực sự ở đây, phải không?
なんだか含みのある口ぶりですね。\n彼が陛下のお側にいるのなんていつものことではないですか。=Có vẻ như trong giọng nói của cậu có một manh mối.\nChẳng phải thường thì anh ấy ở bên cạnh Bệ hạ sao?
ええ、普段ならまぁまぁギリ許容の範囲ですわ。\nですが……今は時期が悪いのです。=Vâng, trong hoàn cảnh bình thường, đó sẽ nằm trong giới hạn chấp nhận được. Tuy nhiên... Thời điểm hiện tại chưa phải là phù hợp.
陛下もご存じでしょう？　過去のクリスマスにおいて\n大きな騒動が幾度となく起こったことを。=Bệ hạ chắc hẳn biết, phải không?\nVào nhiều dịp trong quá khứ vào Giáng sinh\ndã có những sự cố nghiêm trọng.
そしてその全ての現場に、少年がいたことも。=Và ở mỗi cảnh tượng, đều có cả cậu trai này nữa.
二人とも似合ってるよ。=Hai người trông rất hợp nhau.
はい！　彼からいろいろお話聞いていますから。\nあ……ええと、それはつまり、クレジッタさんは\nこの人がトラブルを起こしていると思っているんですね？=Vâng! Tôi đã nghe nhiều câu chuyện từ anh ấy.\nỪm... thì, điều đó có nghĩa là Creditta nghĩ rằng\nanh ấy là nguyên nhân của vấn đề?
クレジッタさんも。=Cậu cũng vậy, Creditta.
そこまで乱暴なことは言いません。\n少年がそういう人間でないことも理解しております。\nただ、彼にそのつもりがなくてもトラブルが寄ってきてしまう……=Tôi sẽ không đi xa đến mức nói những lời khắc nghiệt như vậy. Tôi hiểu rằng cậu trai không phải loại người như vậy. Tuy nhiên, vấn đề dường như tìm thấy anh ấy ngay cả khi anh ấy không cố ý...
大切なクリスマスイベントにトラブルが起こるなんて許容できません。\n縁起担ぎと笑っていただいても結構ですが、\n不安要素は徹底的に排除するのが商売人というもの。残念ですが……=Tôi không thể dung thứ bất kỳ vấn đề nào trong sự kiện Giáng sinh quan trọng này. Trong khi tôi đánh giá cao sự lạc quan và nụ cười của cậu để cầu may, với tư cách là một doanh nhân, điều quan trọng là loại bỏ triệt để mọi nguồn gây lo ngại tiềm ẩn. Thật đáng tiếc, nhưng...
うーん、それは逆ですよクレジッタさん。\n{playername}くんがいたから問題が起きたのではなく、\n{playername}くんのおかげで無事に解決できたんですよ！=Hừm, thực ra đó là ngược lại, Creditta.\nVấn đề không xảy ra vì {playername} ở đó,\nmà nhờ có {playername}, chúng ta đã có thể giải quyết nó an toàn!
そう考えれば、{playername}くんこそ\nクリスマスを成功させるとっても縁起のいい人になりますね☆=Nếu nghĩ kỹ, {playername} sẽ trở thành một người rất may mắn sẽ làm cho Giáng sinh thành công, phải không?☆
うッ……\nそ、そう言われるとまあ、そうかもしれませんけど……=Ugh...\nỜ... thì, khi cậu nói như vậy, tôi nghĩ cậu đúng...
それに……こういってはなんですけど、\nランドソルではトラブルなんて日常茶飯事です。\nその解決も、王族の務めですから！=Và... Tôi ghét phải nói điều này, nhưng ở Landosol, vấn đề là chuyện thường ngày. Nhiệm vụ của hoàng gia là giải quyết chúng!
陛下ッ……！\nな、なんというご立派なお志──=Bệ hạ...!\nThật là khí phách tuyệt vời──
そもそもクレジッタさまがトラブルを起こす側でしたのに、\n今さらそのようなことを言われても、という感じです。=Ngay từ đầu, chính cô Creditta đã gây ra vấn đề, nên ngay cả khi cô nói điều gì như thế bây giờ, nó cũng cảm thấy vô nghĩa.
うぅ……ええ、ええ！　わたくしが悪うございましたわよ！=Ugh... Vâng, vâng! Tôi chân thành xin lỗi vì hành động sai trái của mình!
陛下に任せていただいたイベントを無事に終わらせたいあまり\n少々神経質になっておりましたわ……=Tôi đã hơi lo lắng vì muốn hoàn thành sự kiện mà Bệ hạ giao phó cho tôi một cách thành công...
だからまあ……その、少年。\n貴方には少々悪いことをしましたわね……=Vậy thì... ừm, cậu chàng.\nTôi đã làm điều gì đó tồi tệ với cậu...
そう……ならこの話は終わりですわ。\nついてくるというなら、しっかりと自分の仕事をしなさい。=Ừm... nếu vậy thì cuộc trò chuyện này kết thúc.\nNếu cậu định theo sau, hãy chắc chắn làm công việc của mình thật đúng mực.
それでは陛下、早速視察へ参りましょう！=Vậy thì, Bệ hạ,\nhãy để chúng tôi tiến hành kiểm tra ngay lập tức!
はい！　よろしくおねがいします☆=Vâng!\nTôi sẽ trông chờ vào cậu☆
──今回のイベントのイルミネーションはおよそ10万の灯りを用いて、\n夜にはそれはそれは美しく見ごたえがあるものになりますわ！=──Hệ thống chiếu sáng cho sự kiện này sẽ sử dụng khoảng 100.000 bóng đèn, và vào ban đêm, nó sẽ trở thành một cảnh tượng thực sự đẹp mắt và ấn tượng!
全然気にしてないよ。=Tôi hoàn toàn không quan tâm.
幻想的で大人な雰囲気は、来場者にも必ずや満足いただけるはずですわ。=Bầu không khí quyến rũ và tinh tế chắc chắn sẽ làm hài lòng mọi du khách, không thể nghi ngờ.
──あちらの野外ステージでは国外で活躍する楽団と聖歌隊による、\n荘厳なクリスマスコンサートが開かれることになっております。=──Ở kia, trên sân ngoài trời, một buổi hòa nhạc Giáng sinh hoành tráng sẽ được tổ chức với sự tham gia của một dàn nhạc được ca ngợi quốc tế và một hợp xướng thiêng liêng.\n
聖夜に響く格調高い音色に人々は、\n王家の神聖さを改めて知ることとなるでしょう。=Vào đêm Giáng sinh, mọi người sẽ một lần nữa nhận ra sự thiêng liêng của hoàng gia, khi họ được bao bọc bởi những giai điệu vang vọng và thanh lịch.
ショップではわたくしのコネクションを使い、\nプレゼント用のブランド物をお買い得価格で取り揃えておりますわ！=Tại cửa hàng, tôi sử dụng các mối quan hệ của mình và\ncung cấp một loạt các mặt hàng thương hiệu cho quà tặng với giá giảm!
いかがですかしら？\nご覧いただいたのはまだイベントのほんの一部、\n他にも様々な催しを準備しておりますわ。=Thế nào, tôi tự hỏi?\nNhững gì cậu đã thấy chỉ là một phần nhỏ của sự kiện,\nChúng tôi cũng đang chuẩn bị nhiều sự kiện khác.
……正直当初の予算をだいぶオーバーしてしまい、\n密かにため込んでいた裏金もとい\nへそくりから多少の出費は避けられませんでしたが……=...Thật lòng mà nói, chúng tôi đã vượt xa ngân sách ban đầu, và mặc dù chúng tôi đã cố gắng tránh chi tiêu từ khoản tiền bí mật, giống như một quỹ đen, chúng tôi không thể hoàn toàn tránh được một số chi phí...
ですがですが！　全ては陛下に最高のクリスマスを捧げるため、\nこのクレジッタ、全てを投げうつつもりでやらせていただきましたわ！=Nhưng, nhưng! Để cống hiến một Giáng sinh tốt nhất cho Bệ hạ, tôi đã được phép làm mọi thứ với ý định dốc toàn lực, ngay cả khi có nghĩa là đổ hết mọi thứ vào đó!
ありがとうございます。どれも素敵でしたよ、クレジッタさん！\nわたしではこんなにすごいクリスマスはとても無理でした。=Cảm ơn rất nhiều. Tất cả đều tuyệt vời, Creditta! Tôi không thể tạo ra một Giáng sinh tuyệt vời như thế này một mình.
きっと街の人にも楽しんでもらえると思います。\nああ、当日が今から楽しみですね☆=Tôi chắc chắn rằng người dân trong thị trấn sẽ thích nó.\nÀ, tôi đã háo hức chờ ngày thực tế rồi ☆
どうされましたか？　クレジッタさま。=Có chuyện gì vậy, cô Creditta?
い、いえ……陛下のありがたいお言葉に感極まっただけですわ。=Ồ, kh-không... T-tôi chỉ là đã được lời nói hào hiệp của Bệ hạ làm xúc động sâu sắc.
そう、陛下のお言葉にウソはない。十分お喜びいただけていますわ。\n……でも、生き馬の目を抜くような商売の世界で生きてきた\nわたくしの目はごまかせませんわよ。=Vâng, lời của Nữ hoàng hoàn toàn chân thật. Tôi thực sự rất vui. Nhưng... trong thế giới kinh doanh khốc liệt nơi tôi đã sống, mắt tôi không thể bị lừa được.
あれは……完全にはご満足いただけていない顔ですわ。=Đó là... một khuôn mặt rõ ràng không hoàn toàn hài lòng.
王家主催のクリスマスイベントとしては、\n我ながらこれ以上のものはないと自負するレベルですのに……=Với tư cách là người tổ chức sự kiện Giáng sinh hoàng gia, tôi tin chắc không có gì tốt hơn thế này, ngay cả khi tôi tự nói ra...
本当の意味で陛下を満足させられるクリスマス……\n誰にもマネできない特別なクリスマスを陛下に捧げるには、\nいったい何が必要だというのかしら……=Một lễ Giáng sinh thực sự làm hài lòng Nữ hoàng... Dành tặng một Giáng sinh đặc biệt mà không ai có thể bắt chước cho Nữ hoàng, tôi tự hỏi cần phải làm gì...
……ぇ……ぁ……=......Ể......À......
あれ……今何か聞こえませんでしたか？=Hả... Có nghe thấy gì đó không?
なんだか声みたいに聞こえたけど……=Tôi nghe như là giọng nói...
お、お止めなさいな！　気のせい、そう気のせいですわよ！\nさあ陛下、視察を続けましょう？\n愛の広場の飾り付けなど、まだまだ見ていただきたい場所がっ──=Ồ, xin hãy dừng lại! Đó chỉ là trí tưởng tượng của người, thực sự chỉ là trí tưởng tượng! Giờ thì, thưa Nữ hoàng, chúng ta có thể tiếp tục kiểm tra không? Vẫn còn nhiều nơi tôi muốn người xem, như trang trí ở Love Square──
冗談じゃありませんわよ！\nイベントが始まる前からトラブルだなんて！\nここは知らぬ存ぜぬ見て見ぬフリでスルーさせていただきますわ……！=Đây không phải trò đùa! Sự cố trước khi sự kiện thậm chí còn chưa bắt đầu! Tôi sẽ giả vờ không thấy hay nghe thấy gì và bỏ qua...!
……ふぇ……ぁぅ……=.....Phi...À...Ư.....
でも、この声……赤ちゃんの泣き声、みたいですね。\nお母さんに何かあったんでしょうか？=Nhưng giọng nói này... nghe như một em bé đang khóc. Tôi tự hỏi có chuyện gì xảy ra với mẹ của nó không?
え、赤ちゃん……？\n…………ああもう！=Hả? Một em bé...? ...Không xong rồi!
あ、クレジッタさん！=À, Creditta!
たしかこの辺りから聞こえてきたような……\nどうか勘違いであってくださいませ。\nいまトラブルなんて、絶対絶対っ……=Tôi khá chắc là nghe thấy nó ở đây... Xin hãy để đó là sự hiểu lầm. Không thể có sự cố lúc này, tuyệt đối không...
……ぁ……ん……ぁ……ぇあ……=...À...Ừ...À...Ơ...À...
クレジッタさま、あちらの方からです！=Cô Creditta, nó đến từ phía kia!
ええ、わかっていますわ。行きますわよ。\nトラブルは見つけ次第即解決。イベント視察に戻りますわ。\n……って。=Vâng, tôi hiểu. Đi thôi. Tôi sẽ giải quyết mọi sự cố ngay lập tức. Chúng ta quay lại kiểm tra sự kiện. ...Khoan đã.
んあぁ！　んあぁ！　んあぁ……！=Nnaa! Nnaa! Nhaa...!
……ああ、信じられませんわ。\nなんでなんで、なんでこんな所にこんなタイミングで\n赤ちゃんが放置されてるんですのよー！=...Ôi trời, tôi không thể tin được. Tại sao, tại sao, tại sao lại có em bé bị bỏ rơi ở một nơi như thế này, vào thời điểm như thế này! 
この街で間違いないのか、エージェントQ。=Cậu chắc chắn về thành phố này chứ, Agent Q?
間違いないよエージェントV。ヤツはこの街にいる。=Không nghi ngờ gì, Agent V. Chúng ở trong thành phố này.
ならば急ぐとしよう。人の手に渡ると厄介だからな。=Nếu vậy, hãy nhanh lên. Sẽ rất phiền phức nếu nó rơi vào tay con người.
うん。この街の命運は僕たちの手にかかっているんだから──=Ừ. Số phận của thành phố này nằm trong tay chúng ta──
エージェントQ=Agent Q
視察をしながら赤ん坊の親を捜す最中、屋台の食材が突如増えるという異変が起きる。ペコリーヌの大食いで混乱を治め、さらに赤ん坊の親の居場所を突き止めるが、そこには同じ顔をした赤ん坊がすでにいた。=Trong khi đang tiến hành kiểm tra và tìm kiếm cha mẹ của em bé, một sự cố bất ngờ xảy ra khi nguyên liệu tại quầy ăn vặt đột ngột tăng lên. Cơn thèm ăn khủng khiếp của Pecorine đã xoa dịu sự hỗn loạn, và họ còn phát hiện ra nơi ở của cha mẹ em bé. Tuy nhiên, ở đó đã có một em bé khác với khuôn mặt giống hệt.
そ、そうですわね……ちょっと失礼いたしますわよ。=D-Dạ, đúng vậy... Xin lỗi một chút.
嘆くのは後にしてください。今は赤ちゃんの保護が優先です。=Hãy để nỗi đau sau đi. Bảo vệ em bé là ưu tiên hàng đầu lúc này.
あーもう！　イヤな予感はしていたんですのよ。\nでも、ここまで最悪なことってあります！？　あんまりですわー！=Ôi trời, tệ quá! Tôi đã có linh cảm xấu về chuyện này. Nhưng, liệu sự việc có thể tệ hơn thế này không!? Quá đá rồi!
クリスマスイベント準備の視察中、\nクレジッタたちは路地裏で泣いていた赤ん坊を発見した。=Trong lúc kiểm tra công tác chuẩn bị sự kiện Giáng sinh, Creditta và đồng đội phát hiện một em bé đang khóc trong một con hẻm phía sau.
……あう？　きゃっきゃっ！=...Á? Heheheeh!
あ、泣き止みましたよ。お母さんだと思って安心したんですかね？=Ồ, khóc đã dừng lại. Con có nghĩ tôi là mẹ và cảm thấy nhẹ nhõm không?
や、やめてくださいませ。誰がだっこしても同じですわ。\n……それにしてもこの子、見たところ怪我も汚れもありませんし、\n健康状態もよさそうですわね。=K-Không được. Cũng giống bất kỳ ai cũng được. ...Nhưng đứa trẻ này, theo như tôi thấy, không có thương tích hay bẩn, và dường như khỏe mạnh.
まるでつい今さっき、\nここに置かれたみたいな感じがしますわ……=Cảm giác như nó vừa mới được đặt ở đây, chỉ một chút trước...
ということは、この子の親がまだ近くにいるかもしれませんね！=Điều đó có nghĩa, cha mẹ của đứa trẻ này có thể vẫn ở gần đây!
親かどうかはわかりませんが、陛下のおっしゃる通りですわね。\nというわけで秘書１号、この子を\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に預けてきなさい。=Tôi không thể xác nhận ai là cha mẹ, nhưng Nữ hoàng hoàn toàn đúng. Do đó, với tư cách là thư ký thứ nhất, tôi sẽ giao đứa trẻ này cho Nightmare.
おや、クレジッタさまが捜すのではないのですか？=Ồ, cô không đi tìm họ sao, cô Creditta?
わたくしは商人ですわよ？　人捜しなんて専門外もいいところ。\nそれに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰所に\n迷子の届けが出ているかもしれませんわ。=Tôi là một thương nhân, cô không biết sao? Tìm kiếm người nằm ngoài chuyên môn của tôi. Hơn nữa, có thể có thông báo đồ thất lạc tại trụ sở Nightmare. 
そういうわけで、貴方はこっちのお姉さんについて行きなさ──=Trong trường hợp đó, cô nên đi theo chị ấy, thưa Nữ hoàng──
やっ！=Dạ!
え、ちょっと貴方、手を離しなさい、ねえ！=Hả, này, buông tôi ra. Này!
や！　やぁら！=Dạ! Daaaa!
こ、こらそんなに掴まないで、せっかくのドレスがしわに……！\nていうかよだれまみれにっ……！　やめなさいったら！\nそこは引っ張ったらダメですわーー！！=Này, đừng nắm tôi như thế, váy tôi sẽ nhăn hết...! Và tôi đầy nước dãi...! Dừng lại! Cậu không nên kéo chỗ đó!
や！　や！　やああぁー！=Dạ! Dạ! Daaaa!
はぁ、はぁ……なんなんですのこの子、頑なにも程がありますわ。\nわたくしは貴方のお母さんじゃありませんわよ！=Hah, hah... Đứa trẻ này sao vậy? Nó cứng đầu đến mức cực kỳ. Tôi không phải mẹ của con!
仕方ありません。ここは腹をくくってください、ママ・クレジッタ。=Xin lỗi, không còn cách nào khác. Xin hãy chuẩn bị tinh thần, Mama Creditta.
視察なら赤ちゃん連れでもできますよ。\n一緒に親御さんを捜しましょう、ママ・クレジッタ☆=Nếu là kiểm tra, cô có thể mang em bé theo. Hãy cùng tìm cha mẹ nhé, Mama Creditta ☆
それがいいですよ、ママ・クレジッタ！=Tốt quá, Mama Creditta!
誰が！？　誰がママですのよッ！！　墓石や母印ならともかく\nわたくし母性など欠片も持ち合わせておりませんでしてよっ！\n……とはいえ……ここで言い争いしていても、埒が明きませんわね……=Ai?! Ai gọi là Mama!? Nếu là bia mộ hay dấu ấn của mẹ thì còn một chuyện, nhưng tôi không sở hữu một mảnh vỡ nào của lòng mẹ, cậu biết không! ...Tuy nhiên... tranh cãi ở đây sẽ không dẫn đến giải quyết gì, phải không?
非常に非っ常ーに不本意ですが、\nここは陛下のお言葉に従い\n捜索を兼ねた視察と参りましょう。=Tôi cực kỳ, cực kỳ miễn cưỡng, nhưng hãy tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng và tiến hành kiểm tra kết hợp tìm kiếm.
貴方、陛下のご慈悲にしっかりと感謝なさい。=Cậu, hãy bày tỏ lòng biết ơn kiên quyết trước lòng nhân từ của Nữ hoàng.
あい、うー！=A, á... ư ư!
──とは言ったものの……\n実際赤ちゃんを抱いて動くというのは、\n思っていた以上に疲れるものですわね……=──Dù sao thì... Việc bế em bé xung quanh mệt hơn mình tưởng tượng nhiều...\nPhải không nhỉ...
きゃっきゃっ！=Hehehe!
はぁ、お気楽なものですわね。貴方、状況わかってらして？\nせめてお名前くらい言えませんの？=Haha, cậu thật sự thoải mái quá.\nCậu có hiểu tình hình không?\nÍt nhất hãy nói tên mình cho mình biết đi chứ?
身元を示すものが何もないまま保護者を捜すなんて、\n気が遠くなりそうですわ。=Không có gì để xác định danh tính, việc tìm kiếm cha mẹ khiến tâm trí mình trống rỗng.
あ、うぅ？　に、りちゅ……りちゅぅ！=À, ư? Ni, richu... richuu!
りちゅ……リツとかリクとかそう言いたいのかしら？=Ri-chu... Có phải muốn nói tên kiểu như "Ritsu" hay "Riku" không?
じゃありっちゃんですね！　お名前言えてとってもエライですね☆\nりっちゃん、今度はわたしの名前、呼んでくれませんか？\nペコリーヌ、ペコリーヌですよ♪=Đúng rồi, Ric-chan! Em nhớ tên thật thông minh☆ Nào, Ric-chan, lần sau thử gọi tên chị nhé? Pecorine, tên chị là Pecorine♪
ぺ、ぺこ、ぺこい～ぬ！=Pe, Peko, Pekoi~nu!
わあ！　上手に言えましたね♪\nりっちゃんとってもおりこうさんです☆=Ồ! Em nói rất giỏi♪\nRic-chan là một cậu bé rất ngoan☆
それじゃあクレジッタさんって、呼んであげてください。=Vậy thì, xin hãy gọi cô ấy là Creditta.
く、くえい……た、くえいった！　くえいったー！=K-Kueita... Kueita Kuei-taaah!
ちょ、おやめなさい！\nこ、こら、あんまりくっつかないで……こらっ！\nそんなところ探したってなにも出やしませんわよ！=Này, dừng lại! Đ-đừng đến gần quá... này!\nEm sẽ không tìm thấy gì ở đó đâu, biết chứ!
りっちゃんすごいです！　天才です！　本当にかわいいですね～！\nそんなおりこうなりっちゃんは、\nクレジッタさん大好き！　って言えるかな～？=Ric-chan thật tuyệt vời! Một thiên tài! Dễ thương quá~!\nKhông biết Ric-chan có thể nói được "Em yêu Creditta" không!?
へ、陛下！　悪乗りが過ぎますわっ！\nわたくしさすがにそろそろ怒りますわよっ！？=B-Bệ hạ! Sự trêu đùa này đã quá đáng rồi!\nThần có thể sẽ phát giận sớm thôi, ngài biết chứ!?
えへへ、すみません。いつもと違うクレジッタさんが\nちょっとかわいらしくて。=Ehehe, thần xin lỗi.\nCreditta có chút khác biệt thôi cũng dễ thương quá.
かわい、らしい……？　わたくしが、ですか？=Dễ thương, ngươi nói...? Ta là loại người như vậy sao?
はい、なんだか普通のかわいいお姉さんみたいで、\nすごく安心するんですよ！=Vâng, người trông giống một người chị lớn bình thường và dễ thương, khiến thần cảm thấy thực sự an tâm!
普通のお姉さん……ですか？=Một người chị lớn bình thường và dễ thương...?
そこに疑問を持つんじゃありませんわ！=Đừng hỏi nhiều!
でも、わたくしに安心感を抱いてくださるなんて……\n下手な褒め言葉よりよほどうれしいではありませんか。=Nhưng phải nghĩ rằng ngươi lại cảm thấy an tâm khi ở cạnh ta...\nChẳng phải điều đó còn vui hơn bất kỳ lời khen lộn xộn nào sao?
赤ん坊の相手をするだけで陛下の心証がよくなるなんて、\n悪くない誤算ですわね。=Chăm sóc em bé và cải thiện ấn tượng của Bệ hạ ngay lập tức như vậy,\nthì không thể bảo là tính toán sai lầm, phải nói thế.
最初は疫病神かと思いましたが、実はこの子\nクリスマスに舞い降りた幸福の天使だったりして……\nなんて、わたくしにしてはちょっと思考が乙女過ぎましたわ。=Ban đầu, thần tưởng cô ấy là một kẻ gây rối, nhưng hóa ra cô ấy thực sự là một thiên thần hạnh phúc đã giáng trần vào Giáng sinh... Nào, thần phải thừa nhận, suy nghĩ của mình hơi thiếu chín chắn đối với một người như thần.
でも、もし貴方が本当に天使なら、\nわたくしではなく陛下の幸福を叶えてあげてほしいものですわ。=Nhưng nếu người thực sự là một thiên thần,\nthần mong người ban phước hạnh cho Bệ hạ, chứ không phải cho thần.
陛下が心の底から笑顔になれる、幸せなクリスマスを──=Bệ hạ, mong người có một mùa Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc khiến nụ cười nở từ tận đáy lòng──
あれれ？\nりっちゃんとってもご機嫌ですね。\nそんなにクレジッタさんのそばがいいんですか？=Hả? Ric-chan có vẻ đang rất vui vẻ.\nEm có thực sự thích ở gần Creditta đến thế không?
……子どもに懐かれたところで１ルピの得にもなりゃしませんわ。=...Ngay cả khi được trẻ con yêu quý, cũng chẳng đáng một xu Rupee.
その割にクレジッタさまもご機嫌な様子ですが。=Dù vậy, tiểu thư Creditta có vẻ đang rất vui vẻ.
お黙り秘書１号この眉間のシワが見えませんのっ！？\n……コホン。置き去りの真相がどうであろうと、所詮は赤の他人の子。\n下手に情など移ってしまわないうちに親を見つけましょう。=Im lặng, Thư ký Số 1, ngươi không thấy nếp nhăn trên trán ta sao!? ...Khụm. Bất kể hoàn cảnh bị bỏ lại, đứa trẻ này rốt cuộc vẫn là của người khác. Trước khi chúng ta bị lôi cuốn cảm xúc, hãy tìm cha mẹ của nó.
その後ペコリーヌたちは街の人々に赤ん坊について聞いて回ったが、\n手がかりは一向に得られなかった。=Sau đó, Pecorine và những người khác đi hỏi người dân trong thành phố về đứa trẻ, nhưng không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào.
……悪い予感はしておりましたが、やはり簡単にはいきませんわね。=...Thần có linh cảm xấu về chuyện này,\nnhưng dường như cũng không dễ dàng gì.
でもりっちゃんのためにもここは頑張りどころ……あれ？\nいい匂いがしますね……屋台がたくさんある方からですね！=Nhưng đây là lúc chúng ta phải cố gắng hết sức vì Ric-chan...\nHả? Thần nghe thấy mùi gì thơm quá...\nMùi đó đến từ phía có nhiều quán ăn!
ええ、イベントの屋台が、料理の最終確認をしているところですわ。\n陛下といえばやはり食ですから、当然力を入れておりますわ！=Vâng, các gian hàng sự kiện đang kiểm tra cuối cùng các món ăn. Khi nói đến Bệ hạ, mọi thứ đều xoay quanh đồ ăn, nên chúng ta đương nhiên phải rất nỗ lực!
高級ケーキの販売や厳選素材のクリスマスメニューはもちろん、\n各国の珍しい料理も屋台で手軽にいただけますので、\nどうぞご期待くださいませ。=Chúng ta không chỉ bán bánh chất lượng cao và cung cấp thực đơn Giáng sinh làm từ nguyên liệu được chọn lọc kỹ lưỡng, mà còn có thể thưởng thức những món độc đáo từ nhiều quốc gia tại các quán ăn của mình, nên hãy chờ đón nhé.
そ、それは想像しただけでよだれが……\nところでクレジッタさん、ええと……=Ưm, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy chảy nước miếng rồi...\nNhân tiện, Creditta, ừm...
はい、陛下が視察兼試食できるように各店に通達済みです。\nですがくれぐれも食べ過ぎにはご注意を。\n本番はまだ先なのですから。=Vâng, thần đã thông báo cho từng cửa hàng để Bệ hạ có thể thanh tra và nếm thử. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận đừng ăn quá nhiều.\nSự kiện thực tế vẫn còn một lúc nữa.
はいっ！　気を付けます！\nさっそく行ってみましょう♪\nりっちゃんでも食べられそうなのがあるといいですね☆=Vâng! Thần sẽ cẩn thận! Đi ngay thôi♪ Sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó mà cả Ric-chan cũng có thể ăn được☆
ん～、どれも本当においしかったですね！\n定番のチキンはもちろん、他国のクリスマス料理も最高でした☆=Ừm, mọi thứ đều rất ngon!\nGà nướng kinh điển, tất nhiên, và các món Giáng sinh\n từ các nước khác cũng tuyệt vời☆
でも……おいしかった分ちょっとしか食べられないのが切ないです……\nああ、すでにカネロニやユールシンカが恋しい……=Nhưng... Đau lòng khi chỉ có thể ăn một chút đồ ngon... À, thần đã nhớ đến cannelloni và giăm bông rồi...
歩き回ったせいか、普段より空腹になるのが早いご様子ですわね。\n大変申し訳ありませんが陛下、あくまでここは試食ですから。\nどうか城に戻るまで耐えてくださいませ──=Có vẻ việc đi lại làm thần đói nhanh hơn bình thường. Thần xin lỗi, Bệ hạ, nhưng xin nhớ rằng đây chỉ là một buổi nếm thử. Xin hãy kiên nhẫn cho đến khi chúng ta trở về cung──
おーい、クレジッタさん！　ちょっといいかーい！=Này, Creditta! Có thể nói chuyện với cô một chút được không?
あれはこの一帯の屋台の顔役を任せた店主ですわね。\n血相を変えて、なにか問題でも？=Người đó là chủ cửa hàng được giao vai trò là bộ mặt của các quán ăn trong khu vực này, phải không?\nNgười ấy có vẻ mặt thay đổi, có vấn đề gì sao?
ああ、問題というか異変というか……\n材料の量が合わないんだよ。\n注文書と見比べてみても大幅に。=À, không thực sự là vấn đề lớn, mà giống như một sự kiện lạ... Lượng nguyên liệu không khớp. Nó khác biệt đáng kể so với biểu mẫu đặt hàng.
大ごとじゃありませんか！　不足があるなんて許されませんわ。\n急いで追加の手配を──=Chuyện này có nghiêm trọng không!?\nKhông thể chấp nhận được nếu có thiếu hụt.\nNhanh lên và sắp xếp thêm...
いや、足りてないわけじゃなくて──\nむしろ逆で、食材が発注数よりもはるかに多くて。=Không, không phải là chúng ta không đủ──\nNgược lại, chúng ta có nhiều nguyên liệu hơn nhiều so với số lượng đã đặt.
なにをバカなことを……\n搬入時にお互いちゃんと確認しましたわよね？\nなんで今になってそんなこと……=Nói những điều ngốc nghếch gì vậy... Chúng ta đã xác nhận mọi thứ thật cẩn thận khi giao hàng, phải không? Tại sao ngươi lại nói chuyện này bây giờ...
それはこっちが聞きたいよ。\nついさっき、視察でクレジッタさんと陛下が来る前まで、\nおかしいところは何にもなかったんだから。=Đó là điều thần cũng muốn biết. Chỉ một chút trước, trước khi Creditta và Bệ hạ đến thanh tra, hoàn toàn không có gì lạ xảy ra.
それにこれはウチだけじゃなくて、\n出店している屋台全部で起こってるんだ！=Và không chỉ vậy, điều này đang xảy ra với TẤT CẢ các quán ăn được dựng lên ở đây!
ああ、参ったな……人出を予測して仕入れてるのに……\n足りないのは困るけど、余らすのもまずいよな……=À, chuyện này tệ rồi... Thần đã dự đoán số người và dự trữ... Nhưng không đủ, thì rắc rối, nhưng cũng không tốt nếu có quá nhiều...
ええ、これは商売人として大問題ですわよ。\nなにかいい手立てを考えないと……=Vâng, đây là một vấn đề lớn đối với một thương nhân.\nThần cần nghĩ ra một giải pháp tốt...
あの、それならわたしがお手伝いできると思いますよ？=À, nếu vậy thì...\nchắc mình có thể giúp cậu được, biết chứ?
すみませーん、おかわりおねがいしま～す～！=Xin lỗi, cho em xin thêm một chút nữa ạ~!
はい、よろこんでー！\n急げ急げ！　陛下がお待ちだ、ばんばん焼いてけ！=Vâng! Em rất vui!\nNhanh lên, nhanh lên! Nữ hoàng đang chờ, nấu nhanh lên!
お、見ろよ！\n陛下自ら大食いイベントのデモンストレーションやってるぞ！=Ôi, nhìn kìa!\nChính Nữ hoàng đang biểu diễn môn ăn thiếu nhi!
す、すげー速さで料理が皿から消えてくぞ……\nこいつを見逃す手はないぜ！=Ồ-Ồ, đồ ăn trên đĩa biến mất với một tốc độ đáng kinh ngạc... Tui không thể bỏ lỡ được!
本当に陛下の食べっぷりは見ていて気持ちがいいね。=Nhìn Nữ hoàng ăn thật là thư giãn.
人が集まっちゃった……=Ở đây có nhiều người quá...
みなさーん！　クリスマスイベントにはおいしいものが\nいーっぱいありますので、ふるってご参加くださーい！=Mọi người ơi! Sự kiện Giáng sinh có rất nhiều thứ ngon, nên hãy tham gia với nhiệt huyết nhé!
陛下のおかげでどうにか過剰在庫は片付きそうですし\nイベントの告知もできました……\n結果として一石二鳥といったところですわ。=Nhờ có Người, dường như chúng ta đã xử lý được lượng hàng tồn kho một cách nào đó. Và cũng có thể công bố sự kiện... Kết quả là một mũi tên trúng hai đích.
それにしても不可解ですね。食材が盗まれるならともかく、\n増えてしまうなんて聞いたことがありません。\n追加請求が来なければいいですけれど。=Nhưng vẫn còn khó hiểu, phải không? Nếu nguyên liệu bị đánh cắp thì là chuyện một, nhưng tôi chưa từng nghe chúng lại tăng lên. Tôi hy vọng chúng ta không bị tính thêm phí nào nữa.
赤ちゃん=Em bé
……考えても仕方ありません、というより考えたくありませんわ。\n額面は痛いですが、ミスした業者の追及も必要ですわね……\nこの子の問題が解決したら改めて調査しましょう。=...Suy nghĩ về việc đó cũng vô ích, thay vào đó, tôi không muốn nghĩ về nó. Dù việc chấp nhận sự thật đau lòng, chúng ta cũng cần điều tra người bán hàng đã mắc lỗi... Hãy xem xét lại sau khi tình hình của đứa trẻ này được giải quyết.
ぺこ～、がんばえ～！=Peko~! Cố lên!
おやおや？　お隣の坊やじゃないの！\n今日はこのお姉ちゃんとお出かけなのかい？\nおうちの人は……何か急用かねえ……=Ôi chao, ôi chao? Không phải cậu chàng hàng xóm sao!\nHôm nay cậu đi chơi với cô nàng này à?\nTôi tự hỏi liệu có ai ở nhà có chuyện gì gấp không...
ちょ、ちょっと貴女、この子のことご存じなんですの！？\n一体どこのどなたの家の子なんです！？=Khoan đã, cậu biết đứa trẻ này sao?!\nĐứa trẻ này rốt cuộc là ai và từ đâu đến?!
あ、ああ、うちの隣の若夫婦の子だよ。\nていうかあんた、知らないでこの子預かってたのかい？=À, phải rồi, đó là con của cặp vợ chồng trẻ bên cạnh. Nói mới nhớ, cậu chăm sóc đứa trẻ này mà không biết gì sao?
いえ、実は路地裏で一人でいたところを保護して、\n親を捜していたところです。=Không, thực ra đứa trẻ này bị bỏ lại một mình ở ngõ sau khi được cứu, và chúng tôi đang tìm cha mẹ của nó.
なんだって？　それは本当かい！？=Cậu nói gì? Điều đó có thật không!?
知っているというのなら好都合ですわ。\n早速で悪いのですが、親元に案内してくださいな。=Nếu cậu nói mình biết, thì thật tiện lợi.\nXin lỗi vì sự vô lễ, nhưng hãy dẫn tôi đến nhà của cô ấy.
りっちゃん=Ric-chan
う、うーん、それは構わないけど……=Ơ-à, thì, tôi nghĩ vậy cũng được nhưng...
何か引っかかることでも？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
いや、まあ行ってみるのが一番手っ取り早いね。\nいいよ、ついてきな！=Không, thì,\ncách nhanh nhất là cứ đi xem thử.\nĐược, đi cùng tôi nhé!
はあ、これでようやく肩の荷が下りるというものですわ。\n陛下、この子の親が見つかったので引き渡してまいります。=À, cuối cùng thì gánh nặng trên vai tôi cũng được xoa dịu.\nThưa Người, chúng tôi đã tìm thấy cha mẹ của đứa trẻ này,\ncho nên chúng tôi sẽ giao nó cho họ.
ええ！？　本当ですか！　わ、わたしも行きます！\nあ、すみません、お土産用にいくつか包んでもらえますか？=Vâng!? Có thật không? Tôi, tôi cũng đi!\nÀ, xin lỗi, cho tôi gói mang về được không?
……ここがこの子を置き去りにしたヤツのハウスですわね。\nギッチギチに問い詰めて罪を償わせてやりますわ。=...Vậy, đây là nhà của người đã bỏ rơi đứa trẻ này. Tôi sẽ hỏi cho kỳ được và bắt họ trả giá cho hành động của mình.
……あんた、ちょっとその子の顔隠しといておくれ。\nあんまり混乱させると悪いからね。=...Này, cậu có thể che khuôn mặt đứa trẻ một chút được không? Tôi không muốn gây ra quá nhiều hỗn loạn.
はあ？　どういう意味ですの？\nこっちは置き去りにしたこの子を眼前に突き付けてやりたいのに！=Hả? Ý cậu là sao?\nTôi muốn chộp ngay đứa trẻ bị bỏ rơi này ngay trước mặt cậu!
こんにちはー、隣のもんだけどちょっといいかい？\n忙しいところ悪いね。この人たちがちょっと用があるみたいで、\n案内させてもらったんだよ。=Xin chào! Xin lỗi vì đã làm phiền, tôi ở hàng xóm. Tôi có thể nói chuyện được không? Những người này có vẻ có chuyện cần thảo luận, nên tôi đã dẫn họ đến đây.
まあ、いったいどのようなご用……\nって、そちらにおられるのはへ、陛下！？\n失礼しました、私ったらこんな……=Vậy, chuyện gì đưa các cậu đến đây...\nÔi, Nữ hoàng ở đây!\nTôi xin lỗi, tôi không thể tin được là mình...
あ、いえお気遣いなく。\nこちらこそごめんなさい、急に押しかけたりして。\nそれより、あなたの抱いている赤ちゃん……=Ồ, không, đừng lo.\nTôi mới là người nên xin lỗi, xông vào như vậy.\nNhưng quan trọng hơn, đứa trẻ mà cậu đang bế...
こんちゃ、こんちゃ。\nおきゃくしゃ……？=Xin chào, xin chào.\nKhách quý...?
りっちゃんが、もう一人……？=Ric-chan, có một người nữa sao...?
あ、あの……つかぬことをお伺いしますが。\n貴女が抱いている、その赤子は……=À, ừm... nếu được phép hỏi,\n về đứa trẻ mà cậu đang bế...
はい、私の子です。\n去年生まれた初めての子で……やっとお話が少しできるように\nなってきたんです。=Vâng, đây là con tôi. Đứa đầu tiên sinh năm ngoái...\nCuối cùng nó cũng bắt đầu nói được chút ít.
ところでご用というのは……？=Nói mới nhớ, các cậu cần gì...?
ああ、いえ……急に訪ねてきて申し訳ありませんでしたわ。\nそれではわたくしたちはこれで……=À, không... Tôi xin lỗi vì đột ngột đến thăm.\nVậy thì, nói vậy thôi, chúng tôi sẽ đi đây...
ばいばーい。=Tạm biệt nhé.
あら、もういいんですか？　あの、あなたもお母さんなんですね！\n子育てって大変なことばかりですが、\n新米ママ同士頑張りましょうね。=Ồ, xong rồi sao? Ơ, cậu cũng là mẹ!\nLàm cha mẹ luôn là thử thách,\nnhưng hãy cố gắng cùng nhau như những người mẹ mới.
ち、違いましてよっ！？\n……コホン。\nお邪魔いたしましたわ、失礼いたします……=Ồ, k-không, tôi không định nói vậy! ...Ahem. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền, và tôi sẽ đi ngay đây.
……りっちゃんの顔を隠しておいて正解でしたね。\n自分の子そっくりの赤ちゃんを見たらどれほど驚かれたか……=...Việc che khuôn mặt Ric-chan là quyết định đúng đắn.\nTôi tự hỏi họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào nếu thấy một em bé giống hệt đứa của họ...
おかしいと思ったんだよね。\nお隣さん夫婦はあの子を本当に大事にしてたからさ、\n路地裏に放置するなんて絶対にありえないんだよ。=Tôi nghĩ có gì đó kỳ lạ. Cặp vợ chồng bên cạnh thực sự yêu quý đứa trẻ đó, nên hoàn toàn không thể nào bỏ nó lại ở ngõ như thế.
では……ではこの子は一体誰なんですのー！=Thôi... Thôi, cuối cùng đứa trẻ này là ai chứ!
寒空にクレジッタの行き場のない叫びが空しく響くのだった。=Những tiếng khóc tuyệt vọng của Creditta vang vọng trong bầu trời lạnh giá.
街中で騒ぎを聞きつけたペコリーヌたちはサレンと共に現場へ向かうと、かつてサレンが参加したクリスマスイベントが再現されていた。以前より興味を持っていたペコリーヌは飛び入りで参加し存分に楽しむ。=Pecorine và Saren, nghe thấy ồn ào trong thị trấn, cùng nhau đến hiện trường. Họ phát hiện ra một sự kiện Giáng sinh, mà Saren đã từng tham gia trước đây, đang được tái hiện lại. Pecorine, người vẫn quan tâm đến nó từ trước, quyết định tham gia và tận hưởng trọn vẹn.
赤ん坊の親捜しは新たな謎を呼び、\nクレジッタは頭を抱えることになる。=Việc tìm kiếm cha mẹ của đứa trẻ mang lại một bí ẩn mới, và Creditta thấy mình bối rối.
……想像以上に厄介なトラブルのようですわね。\nあぁ、肩の荷が下りるどころか、\n大量の鉛を飲まされたみたいに気持ちが沈みますわ……=… Có vẻ là một vấn đề rắc rối hơn tôi tưởngng. À, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, cứ như thể tôi nuốt phải một khối chì nặng nề, và tinh thần tôi trầm xuống…
元気を出してください、クレジッタさま。\n硝酸などいかがです？　鉛がスーッと溶けますよ。=Xin hãy lên tiếng động viên, thưa cô Creditta.\nUống chút axit nitric thì sao? Chì sẽ tan ngay lập tức.
その前に胃袋が破裂して死にますわ！？\n……うっ、ストレスで本当に胃痛が……=Trước đó, dạ dày tôi sẽ nổ tung và tôi sẽ chết!\n...Ugh, căng thẳng thật sự khiến dạ dày tôi đau...
さて、KO寸前のクレジッタさまはさておき、\n状況は振り出しに戻ってしまいましたが、今後はどういたしましょう？=Giờ thì, bỏ qua cô Creditta gần như bị hạ gục, chúng ta đã quay về điểm xuất phát về tình hình. Từ giờ chúng ta nên làm gì?
クレジッタさんが困っちゃうの、分かります。\nわたしも全然理解が追い付いていません……=Tôi hiểu Creditta đang gặp rắc rối.\nNhưng tôi chẳng hiểu gì cả...
でも、だからといって、放ってはおけません。\nりっちゃんのためにできる限りのことはしたいです。=Nhưng dù vậy, điều đó không có nghĩa là tôi có thể để cô ấy một mình.\nTôi muốn làm mọi thứ có thể vì Ric-chan.
なので、みなさんさえよければご両親捜しを続けませんか？=Vậy nếu mọi người không phiền, chúng ta có tiếp tục tìm kiếm bố mẹ cô ấy không?
……陛下がそうおっしゃるなら従うほかありませんわ。\nそれに、この子もまだ離れてくれそうにありませんし。=...Nếu Hoàng hậu nói vậy, thì không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo. Hơn nữa, đứa trẻ này dường như chưa muốn rời đi.
くえいった！　だこ、だっこ！=Kuiitta! Ôm, ôm!
はいはい。仰せのままにですわ……=Vâng, vâng. Như ý cô muốn...
あら？　なんだか派手な人たちがいると思ったら、\nぺコリーヌさんじゃない。=Ồ? Tôi nghĩ có vài người lòe loẹt ở đây,\nnhưng không phải Pecorine.
わあ！　サレンさん！　こんにちは、どこかへお出かけですか？=Ồ! Cô Saren!\nChào cô, cô đi đâu vậy?
うん、ちょっとクリスマスの買い出しにね。\nうちは子どもが多いからクリスマスは毎回大ごとよ。=Ừ, tôi chỉ đi mua sắm cho Giáng sinh thôi.\nChúng tôi có nhiều trẻ em, nên Giáng sinh luôn là sự kiện lớn.
サレン……たしか元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長で、\n今は救護院を預かる身。\nその一方で実業家としても頭角を現してきている。=Saren... nếu tôi nhớ không lầm, trước đây cô ấy là phó thuyền trưởng của Nightmare, và hiện tại phụ trách trại mồ côi. Mặt khác, cô ấy cũng đang nổi tiếng với tư cách một nữ doanh nhân.
実家も、一商家から貴族になったやり手のはず。\nたしか、砂漠の国の王族ともつながりがあるとか……\n陛下にはこういう方とお付き合いをしてほしいものですわ。=Gia tộc tôi được cho là một gia tộc thương nghiệp vươn lên thành quý tộc. Tôi tin rằng họ cũng có mối quan hệ với hoàng tộc một đất nước sa mạc... Tôi hy vọng Hoàng hậu sẽ giao thiệp với những người như vậy.
ごきげんよう。こうして直接ご挨拶させていただくのは初ですわね。\nわたくしユースティアナ陛下一の臣下、\nクレジッタ・キャッシュと申しますわ。=Chào buổi tối. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội chào hỏi trực tiếp. Tôi là một trong những tôi tớ trung thành của Hoàng hậu Eustiana, và tên tôi là Creditta Cash.
……もしかして【リッチモンド商工会】の？\n色々と話は聞いてたけど、お子さんがいるというのは初耳だわ。=...Có phải cô là "Phòng Thương mại Richmond"? Tôi đã nghe nhiều chuyện, nhưng đây là lần đầu tôi nghe về việc cô có một đứa con.
ち、違いますわ！　これには深い事情がありますのよ！=K-Khoan đã!\nĐằng sau việc này có một lý do sâu xa!
──なるほど、それは本当に深い事情ね。\n最初は置き去りなんて許せない！　って思ってたけど\nどうにもそれだけじゃなさそうな感じだわ……=── Ra vậy, thực sự là một tình huống phức tạp. Ban đầu, tôi nghĩ tôi không thể tha thứ cho việc bỏ rơi, nhưng dường như còn nhiều điều khác nữa...
そのあたりの謎も、りっちゃんの親が見つかれば\n解けると思うんですが……=Tôi nghĩ bí ẩn ở đây có thể được giải quyết nếu\ntìm được bố mẹ của Ric-chan...
サレンさん、りっちゃんについて何か心当たりはありませんか？=Saren, cô có ý tưởng gì về\nchuyện gì đã xảy ra với Ric-chan không?
……ご期待に添えず申し訳ないわ。\nでも、あとでうちの子たちや知り合いにも当たってみるわね。\n子どもはクリスマスは幸せに過ごさなきゃダメなんだから！=Tôi xin lỗi vì đã không đáp ứng được kỳ vọng của cô. Tuy nhiên, tôi sẽ cố liên lạc với con cái và quen biết sau. Trẻ em xứng đáng có một Giáng sinh vui vẻ, rốt cuộc!
助かりますわ。こういうのはやはり人海戦術がものをいいますからね。=Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của cô. Như mong đợi, chiến thuật áp đảo về số lượng hiệu quả trong tình huống như thế này.
それにしても、ランドソルのクリスマスって\nどうしてこんなにトラブルが起きるのかしら……=Nhưng vẫn còn, tại sao Giáng sinh ở Landosol\nlại có nhiều rắc rối thế này... Tôi tự hỏi tại sao...
サレンちゃんの時も大変だったね。=Chắc hẳn cô cũng đã trải qua nhiều khó khăn, Saren.
あはは、たしかに……商談の場かと思ったらお見合いイベントだったし、\nおまけに悪党の悪だくみに巻き込まれてひどい目にあったし……=Ahaha, đúng vậy... Tôi nghĩ đó là một cuộc đàm phán kinh doanh, nhưng hóa ra lại là một sự kiện mai mối, và trên hết, tôi bị cuốn vào âm mưu xấu xa của một kẻ xấu và trải qua một trải nghiệm tồi tệ...
話には聞いてましたけど、本当に大変だったんですね！=Tôi đã nghe về nó, nhưng chắc hẳn đã thực sự khó khăn!
それはもう！　……でも、そういうトラブルも含めていい思い出よ。\nすごく楽しいクリスマスだったのは間違いないわね。=Đủ rồi! ...Nhưng, bao gồm những rắc rối đó, đó là một kỷ niệm tốt đẹp. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó đã là một Giáng sinh thực sự vui vẻ.
……さえん、さえんー！=...Saeen, saeen!
あれ、もしかしてあたしのこと呼んでる？=Hừm, cô có đang gọi tôi chăng?
たち、たち！=Chạm, chạm!
なーに？　タッチしてほしいのかしら？\nふふ、かわいいわね。はーい、タッチ！=Gì? Cô muốn tôi chạm vào cô à?\nHehe, dễ thương quá. Được rồi, đây, chạm đi!
きゃっ、きゃっ！=Heeeh, Heeehhhh!
喜んでもらえてなによりだわ。\nそれじゃあそろそろ行くわね──=Tôi mừng vì cô vui vẻ.\nVậy thì, tôi sẽ đi đây──
あの、なんだかあっちの方が騒がしくないですか？\n人だかりもできて……なにかイベントでもやってるんでしょうか。=À, ở đó có hơi ồn ào phải không?\nCó một đám đông tụ tập...\nCó lẽ họ đang tổ chức một sự kiện nào đó.
いいえ、今日はまだ準備の日、イベントなんてありませんわよ。\nさっきの陛下の大食いイベントは、予定外中の予定外です。=Không, hôm nay vẫn là ngày chuẩn bị, và không có sự kiện nào. Sự kiện ăn uống với Hoàng hậu lúc trước hoàn toàn ngoài dự kiến.
だとすると突発的なもめ事かもしれませんね。=Nếu vậy, có thể là một xung đột đột ngột.
もう！　本番はまだ先だというのになんなんですの！\nこれ以上の厄介ごとは困りますわ！\nこうなったらわたくし自らガツンと言ってやりますわよ。=Ôi trời ơi! Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài trước sự kiện chính! Chuyện gì đang xảy ra ở đây?! Tôi không thể chịu đựng thêm bất kỳ sự cố phiền phức nào! Nếu tới mức đó, tôi sẽ tự mình nói cho họ một trận!\n
何ですのこれ、若者があんなにたくさん……\n見たところあの紳士っぽい男が首謀者みたいですわね。=Sao vậy, nhiều người trẻ thế này... Từ những gì tôi thấy, người đàn ông lịch lãm đó dường như là thủ lĩnh.
集まった若者の浮ついた感じ、絶対に不埒なイベントですわ。\nわたくしの企画したクリスマスにはふさわしくありません！=Những người trẻ tụ tập có cảm giác bồn chồn, đây chắc chắn là một sự kiện vô lễ.\nNó không phù hợp với sự kiện Giáng sinh mà tôi đã lên kế hoạch!
ね、ねえ{playername}、\nあたしこの光景見覚えがあるんだけど……嫌な予感がするわ。=Này, này {playername},\ntôi có cảm giác đã thấy cảnh này trước đây...\nvà nó khiến tôi có cảm giác xấu.
それではみなさま、準備はよろしいでしょうか？\n財力、地位、名声……選び抜かれた若き100名の男女が\n本気で運命の相手を探すお見合いイベント……=Tất cả mọi người đã sẵn sàng chưa? Quyền lực tài chính, địa vị xã hội, danh tiếng... 100 thanh niên và thiếu nữ được chọn lọc kỹ càng đang tham gia một sự kiện mai mối nghiêm túc để tìm kiếm người bạn đời định mệnh của họ...
『デビュタント・シャングリ・ラ』を開催いたしますっ！！=Chúng ta sẽ tổ chức "Debutante Shangri-La"!! Hãy để lễ hội bắt đầu!!
はあ？　それ本当ですの！？\n届け出もなく勝手に街中で開催だなんていい度胸してますわね。=Hả? Điều đó có thật không!?\nCô có gan tổ chức sự kiện giữa thành phố mà thậm chí không báo cáo.
ちょっと貴方！\nわたくしもとい王宮に断りもなく\n勝手にこんな大きなイベントなんて開かないでくださる──=Này cậu!\nNgay cả khi không thông báo cho cung điện hoàng gia\nxin hãy kiềm chế việc tổ chức một sự kiện lớn như vậy mà không có sự cho phép──
待ってクレジッタさん！　これ、ちょっとおかしいわ……=Khoan, Creditta! Điều này có hơi kỳ quặc...
へ？\nお、おかしいとはどういうことですの？=Hả?\nCô muốn nói "kỳ quặc" là sao?
ローズメンの台詞、参加者の顔ぶれや服装、当時と全く一緒だわ。\n新たに開催されてるとしたらちょっと不自然よ。=Lời nói của Rosemen, khuôn mặt và trang phục của người tham gia, mọi thứ đều giống hệt như trước. Nếu họ nói đó là một sự kiện mới, dường như có hơi không tự nhiên.
ええと、それって、つまり……=À, vậy là...
信じたくはないけど、あのときの『デビュタント・シャングリ・ラ』が\n再現されてる、ってことかしら……=Tôi không muốn tin, nhưng liệu có phải là "Debutant Shangri-La" từ trước đang được tái hiện...
……{playername}くん、本当ですか？=...{playername}, điều đó có đúng không?
間違いないと思う。=Tôi nghĩ không còn nghi ngờ gì.
……正直頭がおかしくなりそうですわ。\nですが、\n極めて異常なことが起こっているということだけはわかりました。=...Thành thật mà nói, đầu tôi cảm thấy như sắp phát điên.\nTuy nhiên, tôi ít nhất có thể hiểu rằng một điều cực kỳ bất thường đang xảy ra.
下手に巻き込まれでもしたら厄介ですわ。\n陛下、一刻も早くここから立ち去りま──=Nếu tôi vô tình dính vào, sẽ rất phiền phức.\nHoàng hậu, xin hãy rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt...
……あの、わたし、参加してみたいです。=......Ơ, em muốn thử tham gia.
……すみません陛下、今なんと？=...Em xin lỗi, Bệ hạ. Người vừa nói gì vậy?
前にお話を聞いて以来、ずっと気になってたんです。\nクレジッタさん、わたしちょっと参加してきます☆=Từ khi nghe câu chuyện trước đó,\nnó cứ khiến em bận tâm suốt thời gian qua.\nCreditta, em sẽ tham gia một chút☆
参加してきます☆　じゃねえんですわ！\nいったい全体どういう意味かわかっておりますの？\n一国の王女ともあろうお方がお見合いイベントなんて！！=Em sẽ tham gia☆ Hẹn gặp lại nhé? Cô có hiểu ý nghĩa của tất cả chuyện này không? Làm sao một người như cô, vốn là công chúa của một quốc gia, lại tham gia sự kiện mai mối?!
あの時のクリスマスイベントだ！=Sự kiện Giáng sinh hồi đó!
ご、誤解です！　別にお見合いに興味があるわけじゃなくて、\n色んな競技に参加できるって聞いて、楽しそうだなって……\nだめ、ですか……？=Em-Em xin lỗi vì hiểu lầm! Đâu phải em quan tâm đến hôn nhân sắp đặt hay gì đâu, nhưng khi nghe nói em có thể tham gia các cuộc thi đa dạng, nghe thấy vui... Điều đó không được phép...?
……そ、それでもやはり、得体の知れない現象に首を突っ込むのは\n承服しかねますわ。=...Nh-Nhưng, em vẫn không thể hình dung việc dính vào một hiện tượng chưa biết.\nEm không thể hoàn toàn đồng ý.
でも、これは過去の出来事の再現なんですよね？\nなら経験者のお二人なら何が起こるのかも予測がつくはず、ですよね？=Nhưng, đây là tái hiện các sự kiện quá khứ, phải không?\nNếu hai người có kinh nghiệm, các người nên có thể dự đoán được chuyện gì sẽ xảy ra, đúng không?
え、それは、まあそうだけど……=Ờ, thì, cũng được...
陛下は止まる気配がありませんし、いかがでしょう。\nお二人とも陛下と共にイベントに参加してもらえませんか？=Bệ hạ chẳng có dấu hiệu dừng lại, vậy các người nghĩ sao? Hai người cũng sẽ tham gia sự kiện cùng Bệ hạ chứ?
元々お付きが仕事だから。=Vốn dĩ, làm trợ thủ là công việc của em.
まあ、あんたが参加するならあたしは別に……\nぺコリーヌさんはそれでいいかしら？=Thôi, nếu cậu định tham gia, thì em cũng không ngại...\nCậu có sao không, Pecorine?
もちろんです☆　みんなで参加した方が絶対楽しいですよ！=Tất nhiên☆ Chắc chắn vui hơn khi mọi người cùng tham gia!
ちょっとちょっと！　勝手に話を進めないでもらえます！=Khoan đã! Xin đừng tự ý tiếp tục cuộc trò chuyện mà không xin phép!
いいえクレジッタさま、これはチャンスですよ。\nクレジッタさまも参加して一緒に楽しみ、同時にお守りすれば\n陛下の心証もきっとよくなるはずですよ。=Không, cô Creditta, đây là cơ hội đấy. Nếu cô Creditta cũng tham gia và vui vẻ cùng nhau, đồng thời bảo vệ, chắc chắn ấn tượng của Bệ hạ sẽ được cải thiện.
むっ……い、いえその手には乗りませんことでしてよ。\nまったく貴女はいつもいつも口先ばかりお達者なんですから。\nですがですが？　陛下をお守りするならば、参加もやむなしですわね～？=Hừm... K-Không, em không sa ngã đâu. Cô lúc nào cũng giỏi ăn nói, phải không? Nhưng, nhưng? Nếu là để bảo vệ Bệ hạ, thì em không còn lựa chọn nào khác ngoài tham gia, đúng không~?
既知の出来事とはいえ、\n奇怪な現象であることにかわりはありません。\nどうかお気をつけて。=Mặc dù đây là một sự kiện đã biết,\nkhông thể phủ nhận rằng đó là một hiện tượng kỳ lạ.\nXin hãy cẩn thận.
……ところで秘書１号。\n貴女は参加しなくてよろしいんですの？=...Nhân tiện, Thư ký số 1.\nCô không cần tham gia, đúng không?
はい。こういう俗っぽい催しは疲れるので遠慮いたします。\nどうか私の分まで頑張ってくださいクレジッタさま。\n私はそのへんでお茶でもしながら見守ってますので。=Vâng. Em sẽ không tham gia một sự kiện kệch cỡm như vậy vì nó mệt mỏi. Cô Creditta, xin hãy cố gắng thay mặt em. Em sẽ theo dõi từ đây trong khi uống tách trà.
貴女のそのドライさ、乾物にでもなるつもりですの……？=Cô đang cố biến sự khô khan của mình thành thức ăn khô...?
はぁ……まさかまたあのイベントに参加することになるなんてね。\nさすがに予想できないわよ。=Ha... Em không thể tin được mình lại tham gia sự kiện đó lần nữa. Đúng như dự đoán, em không thể đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra.
巻き込んでゴメンね……=Em xin lỗi vì đã kéo cậu vào...
あんたは何一つ悪くないじゃない。\n謝る必要なんて全然ないわよ。それに……=Cậu chẳng làm gì sai cả.\nHoàn toàn không cần xin lỗi. Hơn nữa...
前はあんたと別チームだったから、\nちょっとうれしかったり……=Trước đây, em thuộc đội khác với cậu, nên\nem cảm thấy hơi vui...
って、な、なんでもないわ。さあ、雪合戦に集中するわよ。\n前はアキノさんのチームに負けちゃったから、今回は──=Ơ, k-không có gì. Giờ hãy tập trung vào trận đánh tuyết.\nVì trước đây chúng ta đã thua đội của Akino, lần này chúng ta sẽ──
あはは☆　それそれ、どんどんいっちゃいますよ！\nクレジッタさん、雪玉の準備は──=Ahaha☆ Nào nào, tiếp tục đi!\nCreditta, tuyết đã sẵn sàng chưa──
こちらに全て整っておりますわ。いくらでも補充しますので、\n陛下は敵を討つことだけをお考えください。=Ở đây mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta có thể bổ sung bao nhiêu cũng được, nên xin hãy chỉ tập trung vào việc đánh bại kẻ thù, Bệ hạ.
さすがクレジッタさん、頼りになりますね☆=Đúng như mong đợi, Creditta, cô đáng tin cậy quá☆
このクレジッタ、陛下のためなら雪玉の用意くらい\nお安い御用です。もちろんいざとなれば\nこの身をていして陛下をお守りすることを誓いますわ！=Đây chỉ là một việc nhỏ nhặt đối với em, Bệ hạ. Em sẵn sàng chuẩn bị cả một quả tuyết cho người. Và tất nhiên, nếu cần, em thề sẽ bảo vệ Bệ hạ bằng mạng sống của mình!
お気持ちはうれしいですが、玉が当たると失格になっちゃうので\nクレジッタさんも逃げてください！=Em biết ơn tấm lòng của cô, nhưng nếu cô bị bóng đánh trúng,\ncô sẽ bị loại. Vì vậy, Creditta, xin hãy chạy đi nữa!
秘書１号の口車に乗せられてしまいましたが、\n結構いい感じじゃありませんか？=Em đã bị thuyết phục bởi lời nói ngọt ngào của Thư ký số 1,\nnhưng không phải rất tuyệt sao?
遊びとはいえ陛下に頼られ、お役に立てている。\nこんなうれしいことはありませんわ！=Mặc dù chỉ là một trò chơi, em được Bệ hạ tin cậy và có thể giúp đỡ người. Không có gì vui hơn thế!
うき、うき！=Hoan hô, hoan hô!
あら、貴方も雪玉作りたいんですの？\n仕方ありませんわね、ほら、これで作って陛下に献上なさい。=Ồ, cậu cũng muốn làm tuyết à?\nChắc em không còn lựa chọn nào khác. Đây, dùng cái này làm một quả và dâng lên Bệ hạ.
ふふ、りっちゃんの手まで借りたのなら絶対に負けませんね☆\nさあ、一気に攻めたてちゃいましょう！=Hehe, nếu em mượn cả tay của Ric-chan, chắc chắn em sẽ thắng☆ Nào, cùng tấn công một lúc!
あはは……あっちはなんの問題もなさそうね。=Ahaha... Hình như ở đó không có vấn đề gì, nhỉ?
あー、雪合戦楽しかったですね☆\nこういう遊びってあまりしたことがなかったので新鮮です。=Em đã có rất vui vẻ với trận đánh tuyết! ☆ Chơi trò chơi như thế này thật thư giãn vì em chưa từng chơi nhiều trước đây.
イベントのコンセプト無視でただ雪合戦を楽しんだだけだったけど、\nペコリーヌさんにはそれでよかったみたいね。=Chúng ta chỉ vui chơi trận đánh tuyết, bỏ qua khái niệm của sự kiện, nhưng dường như Pecorine không sao cả.
お次はたしか……料理対決、だったわね。=Tiếp theo là... một cuộc thi nấu ăn, nếu em nhớ không lầm.
『幸せな食事』をテーマに、協力して料理を作っていただき、\nランドソルで暮らす20名のお客様に\nみなさまの作り上げた愛を振舞っていただきます。=Chủ đề: "Bữa ăn hạnh phúc". Xin hãy hợp tác và giúp chúng tôi chuẩn bị món ăn. Chúng tôi sẽ phục vụ tình yêu mà tất cả các người đã tạo ra cho 20 khách hàng đang sống ở Landosol.
料理対決……ということはわたしの腕の見せ所ですね！\n極上の魔物料理を作ってみせますよ！=Cuộc thi nấu ăn... Đó có nghĩa là thời điểm của tôi tỏa sáng! Tôi sẽ làm nhanh món ăn quái vật tinh tế nhất và cho các người xem!
ちなみに、ジャンクフードから宮廷料理まで、\nどのジャンルに挑戦いただいても問題ありません。\n……ああ、魔物料理だけは控えていただければ幸いです。=Nhân tiện, dù là đồ ăn nhanh hay ẩm thực hoàng gia,\ncác người có thể thử thách mọi thể loại mà không gặp vấn đề.\n...À, nhưng tôi sẽ biết ơn nếu các người có thể tránh món ăn quái vật.
ええっ！　そんなぁ……=Sao cơ?! Không thể nào...
そ、そんなに落ち込まないで……\nそれにほら、これって当時の再現で、結局勝ち負けも\n意味がないから好きに作っても問題ないと思うわよ……？=Đừng buồn bã thế... Hơn nữa, cậu biết đấy, đây chỉ là tái hiện quá khứ, và cuối cùng, kết quả không thực sự quan trọng, nên tôi nghĩ làm theo ý thích của cậu cũng được... đúng không...?
……いえ、こういうのはルールの中で試行錯誤するのが楽しいんです。\nルールを無視して好き勝手しては、本当に楽しんだとはいえません。=...Không, cậu thấy đấy, chính việc thử nghiệm trong khuôn khổ quy tắc mới làm nên sự vui vẻ. Ra ngoài kịch bản và làm bất cứ điều gì mình muốn có thể thú vị, nhưng nó không thực sự nắm bắt được bản chất của việc vui vẻ trong ranh giới của quy tắc.
たとえこのイベントが幻だったとしても、です。=Ngay cả khi sự kiện này chỉ là ảo ảnh, nó vẫn...
ごめんなさい、野暮なこと言っちゃったわ。\nそれじゃあ魔物料理以外でおいしいもの、作りましょうか。=Em xin lỗi, em đã nói điều bất lịch sự. Chúng ta làm món gì ngon miệng khác món ăn quái vật nhé?
はい☆\nでも『幸せな食事』となるとどんなものがいいんでしょうか。=Vâng☆\nNhưng món gì sẽ tạo nên một 'bữa ăn hạnh phúc'?
ねえ、よかったらあたしのとっておきの家庭料理はどう？\n前は色々ごたついてちゃんと作れなかったから。=Này, cậu có muốn thử món ăn tự làm đặc biệt của tôi không? Trước đây, tôi không thể nấu ăn đúng cách vì lúc nào cũng bừa bộn.
わあ！　それいいですね！　サレンさんのお料理食べてみたいです！=Ồ! Trông ngon quá! Tôi rất muốn thử nấu ăn của Saren!
まんま、まんま！="Ngom ngom!"
…………\n……あ、あの。\nもし、もしよければなのですけど……=..........\n...À, ừm.\nƯm, nếu, nếu cậu không phiền...
この子の離乳食もついでに、作れたりなんかは……しませんわよね？\n一応テーマが『幸せな食事』なので、この子だけごはん抜きなのは\nちょっとどうかなと思いまして……=Nhân tiện đang làm thức ăn dặm cho đứa trẻ này, chúng ta có thể làm thứ gì đó...? Tôi muốn nói, xét theo chủ đề là "bữa ăn vui vẻ", tôi tự hỏi liệu có được phép loại bỏ cơm cho đứa trẻ này không...
素晴らしいですよクレジッタさん！　お母さんの自覚が出てきましたね♪=Tuyệt thật, Creditta! Bản năng làm mẹ của cô bắt đầu hiện ra rồi, phải không?♪
べ、別にそんなんじゃありません！\nえっと……そう、そうですわ！\n空腹で泣かれたら面倒くさいって……そう思ったまでのことでしてよっ！=Ồ, không, không phải vậy đâu! Ưm... đúng rồi! Tôi chỉ nghĩ sẽ rắc rối nếu đứa trẻ khóc vì đói... Chỉ vậy thôi!
はいはい、いっぱい食べて大きくなりなさい。\nわたくしの知らぬところで、ね。=Được rồi, được rồi, ăn thật nhiều và lớn khôn nhé.\nTất nhiên là không liên quan đến tôi.
その後もイベントは進行していき、\nいよいよクライマックスを迎えつつあった。=Và rồi, các sự kiện tiếp diễn,\nvà chúng ta cuối cùng cũng đang đến cao trào.
ええ、そうね。みんな、念のためここから離れて！\n爆発するわよ！=Đúng vậy. Mọi người, vì phòng trường hợp, hãy di chuyển ra khỏi đây!
え、爆発──=Cái gì?! Một vụ nổ--
う、うわあぁーん！？=W-Waaaaah?!
ひぃ、爆発音と泣き声のダブル攻撃……！\n耳が死んでしまいますわ！\nほ、ほら、もう怖い音はしませんわよ。だから泣き止んでくださいませ！=À, một đợt tấn công kép từ tiếng nổ và tiếng khóc...! Tai tôi sắp chết rồi! N-này, tôi sẽ không phát ra tiếng động đáng sợ nữa đâu. Vì vậy hãy dừng khóc lại đi!
……みなさん、無事のようですね。\nサレンさん、今の爆発はなんですか？=Có vẻ mọi người đều an toàn, phải không?\nVụ nổ vừa rồi là sao vậy, Saren-san?
あれは時限爆弾が爆発したの。\nあの時は魔法の盾のおかげで人的被害はなかったから\n大丈夫だとは思ったけど、やっぱりヒヤヒヤしたわね……=Đó là lúc quả bom hẹn giờ phát nổ. Nhờ lá chắn phép, lúc đó không có thương vong. Tôi nghĩ là không sao, nhưng tôi vẫn lo...
……そろそろじゃない？=...Chẳng phải đã đến lúc rồi sao?
貴女たち、とんでもないクリスマスを経験してたんですのね……=Tất cả mọi người đã trải qua một lễ Giáng sinh khá phi thường, phải không...
残念だけど、これで終わりじゃないの。\n前のイベントが再現されているなら──=Thật không may, đây chưa phải là kết thúc.\nNếu sự kiện trước đang được tái hiện...
雪だるまが来る！=Một người tuyết đang đến!
わあ、本当に来ました！　おっきいですねー！=Ồ, cậu ấy thật sự đến rồi! Nó to thật, phải không?!
いやだから、どんなクリスマスですのよ！=Không, ý tôi là, đây là loại Giáng sinh gì vậy, tôi tự hỏi!
安心して、あれを倒せば終わりよ。\nクレジッタさんは赤ちゃんを連れて下がってて。=Yên tâm, một khi chúng ta đánh bại nó, mọi chuyện sẽ kết thúc.\nCon đừng quên mang theo đứa trẻ, Creditta.
ここはわたしたちにお任せください！=Xin hãy giao nó cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ chăm sóc nó!
……たしかに、子連れでは足手まといですわね。\nどうかお怪我などされないように！=...Đúng là gánh nặng khi phải mang theo một đứa trẻ.\nXin hãy cẩn thận đừng bị thương!
スノーマン=Người tuyết
ぺこー、がんばえー！=Pe-ko, cố lên!
はい、任されました☆=Vâng, em sẽ xử lý nó☆
はぁ、ふぅ……疲れた……\nまさか二度も同じ敵と戦うことになるなんてね。=*thở dài*... Mệt mỏi quá...\nTôi không ngờ mình lại phải đánh cùng một kẻ thù hai lần.
あ、見てください。参加者のみなさんが……=Ồ, xin hãy nhìn xem. Mọi người, những người tham dự...
消えていきます、わね……これで終わり、ということですの？=Các người sẽ biến mất... Các người nói đây là kết thúc sao?
まあ、あの後色々あったけど、\nローズメンまで消えちゃったらここまでね。=Ừ, sau đó, đã xảy ra nhiều chuyện,\nnhưng nếu Rosemen biến mất thì mọi chuyện sẽ chấm dứt.
それにしても何だったのかしら、これ。\n過去の再現なんて普通の人間にはとてもじゃないけど不可能よ。=Tôi tự hỏi đây là chuyện gì vậy.\nNgười bình thường không thể tái hiện quá khứ được.
もしや、陛下を狙う刺客の幻術なのでは……=Liệu đây có phải là một kỹ thuật ảo giác do một sát thủ nhắm vào Bệ hạ sử dụng...
うーん、だとしたらわざわざ過去のクリスマスの再現なんて\n回りくどいことをしないと思うけど……=Hừm, nếu là vậy, tôi không nghĩ chúng ta cần phải tái hiện lại những lễ Giáng sinh trong quá khứ một cách rườm rà...
まあいいじゃないですか。\nこんな楽しいクリスマスを味わえたんですから\nわたし的には結果オーライです☆=Thôi, có sao không?\nEm đã có thể trải nghiệm một lễ Giáng sinh vui vẻ như vậy\nnên em thấy hài lòng với kết quả này riêng mình☆
し、しかし陛下……=N-Nhưng, Bệ hạ...
たとえ後に何も残らない幻術だとしても、\nわたしの中には楽しい思い出が残りました。\nこの思い出は消えることのないプレゼントですよ☆=Dù chỉ là ảo giác và cuối cùng không để lại gì, tôi vẫn có những kỷ niệm hạnh phúc bên trong. Những kỷ niệm này là một món quà vĩnh cửu, các người biết đấy ☆
……ペコリーヌさんがそう言うなら\nあたしから言うことはないわね。\nなんだかんだ言って、あたしも楽しかったし。=...Nếu Pecorine nói vậy, tôi sẽ không nói gì nữa.\nDù sao đi nữa, tôi cũng vui.
そうですわね。陛下が楽しまれたことが一番ですから。=Đúng vậy, phải không? Điều quan trọng nhất là Bệ hạ đã vui vẻ.
……でも、わたくしが準備したクリスマスイベントでは、\n陛下をここまで楽しませてあげられませんでしたわ……=...Tuy nhiên, với lễ Giáng sinh mà tôi đã chuẩn bị, tôi không thể giải trí Bệ hạ đến mức độ này...
なんだか悔しくて、腹立たしいですわ。=Tôi không thể không cảm thấy bực bội và khó chịu.
いやー、さっきのイベント、すごかったな。\nクリスマスの本番前だってのに、あんな大がかりなことするなんてな。\n陛下自ら話題作りとは恐れ入るよ。=Ồ, sự kiện vừa rồi thật kinh ngạc. Ngay cả khi đang trong giai đoạn trước sự kiện Giáng sinh chính, họ vẫn hết mình như vậy. Tôi ấn tượng vì chính Bệ hạ đã tạo ra sự náo nhiệt như vậy.
でも、王家主催でお見合いイベントとかちょっと変じゃね？\nていうか前にも同じのやってた気がするけど……=Nhưng, có phải hơi lạ khi có một sự kiện hẹn hò do hoàng gia tài trợ?\nHay là họ đã làm điều tương tự trước đây...
……どうやらすでに何かが起きたようだね、エージェントV。=...Có vẻ như một điều gì đó đã xảy ra rồi, Đặc vụ V.
ああ、ヤツの仕業かもしれない。調査を続けるぞエージェントQ。=À, có thể là do hắn.\nChúng ta tiếp tục điều tra thôi, Đặc vụ Q.
親捜し中にノゾミ、チカと出会うペコリーヌたち。すると今度はノゾミたちのクリスマスが再現され巻き込まれてしまう。どうにか切り抜けるも、クレジッタは一連の現象は赤ん坊の仕業だと確信する。=Trong lúc tìm kiếm cha mẹ, Pecorine và bạn bè Nozomi, Chika gặp nhau. Sau đó, lễ Giáng sinh của họ được tái hiện và họ bị cuốn vào đó. Họ somehow vượt qua được, nhưng Credtta tin rằng toàn bộ hiện tượng này là do một đứa trẻ gây ra.
しかしここまで全然手がかりがないとは思いませんでしたわ……\nこの子、本当に何者なんですの？=Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ hoàn toàn không có manh mối cho đến thời điểm này...\nĐứa trẻ này thực sự là ai?
わたくしたちは探偵ではありませんから仕方ありませんわ。\n地道に聞いていく他ないでしょう。=Chúng ta không phải thám tử, nên không còn lựa chọn nào khác.\nChúng ta chỉ có thể cố gắng hỏi thăm một cách kiên trì.
これだけ聞き込みしても、手がかりなし。\nうーん、やっぱり簡単には見つかりませんね……=Ngay cả khi đã hỏi thăm nhiều đến vậy, vẫn không có manh mối. Hừm,\ncó vẻ sẽ không dễ dàng để tìm thấy.
サレンと別れたペコリーヌと{playername}たちは、\n赤ん坊の親捜しを再開する。\nしかし、状況は芳しくなかった……=Pecorine và {playername}, đã chia tay với Saren,\ntiếp tục tìm kiếm cha mẹ của đứa trẻ.\nTuy nhiên, tình hình không mấy khả quan...
あれ{playername}くん？\nそれにペコリーヌさんも！=Ồ, có phải {playername} không? Và cả Pecorine nữa!?
あ、ノゾミさん、チカちゃん！　お久しぶりです。\n女神の祭典以来ですね。=Ồ, Nozomi, Chika! Lâu rồi không gặp.\nTôi không gặp các cậu từ lễ hội Nữ thần rồi, phải không?
お久しぶりです、ペコリーヌさん。いつぞやはお世話になりました。=Lâu rồi không gặp, Pecorine.\nCảm ơn cậu vì đã giúp đỡ tôi hôm kia.
あはは、わたしは何もしてませんよ。\nあれっ、そういえば今日はツムギちゃんはいないんですね。=Ahaha, tôi chẳng làm được gì đâu nhé.\nÀ, nhắc mới nhớ, Tsumugi hôm nay không có ở đây à?
ツムギは衣装関係の仕事でここ数日ずーっと缶詰め状態なんだ。\nだからチカと差し入れを買いに来たんだよ。=Tsumugi đã bị kẹt trong trạng thái giống như một chiếc hộp suốt vài ngày qua vì công việc liên quan đến trang phục.\nChính vì vậy cô ấy mới đến mua đồ ăn vặt cho Chika.
そうなんですね。\nお仕事じゃ仕方ないですけど、ちょっとお会いしたかったです。=Ra vậy. Nếu là công việc thì cũng không trách được,\nnhưng tôi vẫn muốn gặp cô ấy một chút.
そういうぺコリーヌさんもお仕事ですよね？\nあなたも、お疲れさまです。=Cậu cũng đang làm việc nhỉ, Pecorine?\nCảm ơn vì nỗ lực của cậu nữa.
私たちも少し見て回ったけど、\n今回のクリスマスはすごく豪華なんだね。\nちょっと大人の雰囲気？　結構好きかも！=Chúng tôi cũng đi loanh quanh một chút,\nnhưng Giáng sinh năm nay thật xa hoa, phải không?\nNó có bầu không khí trưởng thành hơn một chút? Tôi thích kiểu này!
あ、クレジッタさん、秘書さん。\nこちらはカルミナのノゾミさんとチカちゃんです。=À, Creditta, thư ký.\nĐây là Nozomi và Chika từ Carmina.
ごきげんよう。クレジッタ・キャッシュと申します。\n陛下の随一の忠臣にして、この国の行政を任せていただいておりますの。\nアイドル活動に関して何か協力できることあらば、ご相談くださいませ。=Xin chào. Tôi là Creditta Cash. Tôi là người hầu trung thành nhất của Her Majesty và được giao phó quản lý đất nước này. Nếu có điều gì tôi có thể hỗ trợ các bạn về hoạt động idol, xin đừng ngần ngại tham khảo ý kiến tôi.
あ、ありがとうございます。赤ちゃん連れてお仕事なんて、\nお母さんってやっぱり大変ですね。=Ồ, cảm ơn rất nhiều.\nChắc hẳn rất vất vả khi làm mẹ và làm việc với một em bé.
うぐぅ！　ま、また間違えられましたわ……\nこの子はわたくしの子どもじゃありませんのよっ！=Úi! T-tôi lại nhầm lẫn nữa...\nĐứa trẻ này không phải con tôi, các bạn biết mà!
実はね……=Thực ra...
──なるほど、そのような事情があったのですね。\n子どもの置き去り、増える食材、同じ顔の赤ちゃん、\nそして過去のクリスマスの再現……=- Ra vậy, vậy là tình hình như vậy. Trẻ em bị bỏ rơi, nguyên liệu tăng lên, em bé có cùng khuôn mặt, và tái hiện Giáng sinh năm trước...
うーん、訳が分からなすぎてちょっと頭が混乱しそう……=Hừm, tôi bối rối đến mức cảm thấy đầu mình sắp quay cuồng...
ですよね～。わたしもそうなんです。\nでもまずはりっちゃんをどうにかしてあげたいんですけど、\nお二人とも何か知りませんか？=Đúng rồi~ Tôi cũng cảm thấy y hệt.\nNhưng trước tiên, tôi muốn làm gì đó để giúp Ric-chan,\nCác bạn có biết điều gì không?
……ごめんね、心当たりは全くないなあ。=...Xin lỗi, nhưng tôi hoàn toàn không biết.
すみません、私も……=Xin lỗi, tôi cũng vậy...
仕方ないですよ……=Cũng không trách được...
でも一番分からないのはクリスマスイベントの再現だよね。\n誰が何のためにそんなことしたんだろう？=Nhưng điều tôi khó hiểu nhất là việc tái hiện sự kiện Giáng sinh. Tôi tự hỏi ai đã làm chuyện này và tại sao.
もし、私のクリスマスの事件が再現されてしまったら……\nああ、思い出すだけで震えが……=Nếu sự cố Giáng sinh của tôi được tái hiện...\nÀ, chỉ nghĩ đến thôi cũng làm tôi run rẩy...
え、チカちゃんのクリスマスはどんな感じだったんですか？=Ồ, Giáng sinh của Chika thế nào? Nó ra sao?
あれはすごく大変だった……=Đó là một trải nghiệm cực kỳ khó khăn...
ダ、ダメ！　言っちゃダメです、絶対に！=Không, không! Cậu không được nói thế, tuyệt đối không được!
あはは、たしかにあれは人には言えないかもね……\nでも、大変さでいったら私の時も相当だったけどね。=Ahaha, đó là điều tôi có lẽ không thể kể với ai...\nNhưng, về độ khó, thời gian của tôi cũng khá vất vả.
ドタバタ劇ってこういうこと言うんだろうな、\nって感じだったよ、本当に……=Tôi nghĩ đây chính là ý nghĩa của một vở hài kịch,\nthật sự cảm giác như vậy...
それじゃあお二人のクリスマスは、\nあんまりいい思い出じゃなかったんですね。=Vậy thì, kỷ niệm Giáng sinh cùng nhau\ncủa các bạn không thực sự tốt đẹp, phải không?
ううん、それは違うよ。あんな強烈な思い出、そうそうないもの。\n最高のクリスマスだったよ！=Không, không phải vậy. Kỷ niệm mãnh liệt như vậy không phải chuyện thường xảy ra.\nĐó là Giáng sinh tuyệt vời nhất!
はい、たしかに大変で、思い出したくないこともありましたが、\n私にとってとても楽しいクリスマスだったのは間違いありません。=Vâng, nó chắc chắn khó khăn và có những điều tôi không muốn nhớ, nhưng không thể nghi ngờ rằng đó là một Giáng sinh rất vui vẻ đối với tôi.
……ちあ、のおみ～。たち、たち！=...Chia, noomi~. Tachi, tachi!
え、急にどうしたんでしょう、私たちを呼んでいるのでしょうか？=Hả, chuyện gì đột ngột vậy? Sao các em gọi chúng tôi?
あはは、やっぱり赤ちゃんってかわいいね。\nはい、タッチ。サービスで握手もしちゃおっと！\n大きくなったらライブ見に来てね！=Haha, em bé thật đáng yêu, phải không?\nVâng, cho tôi một cái vỗ tay. Hãy bắt tay như một dịch vụ!\nKhi lớn lên, hãy đến xem buổi biểu diễn trực tiếp của tôi!
未来のファン獲得に向けてのアピール、さすがですね。\nそれでは私も、タッチ、そして握手です。=Tôi ấn tượng với nỗ lực của cậu thu hút người hâm mộ tương lai, như mong đợi. Vậy thì, tôi cũng sẽ chạm vào và bắt tay.
あれ、こんな光景前にも見ましたわね。あれはたしか……\nそう、サレンさんにも同じことしていましたわよ。=Hừm, tôi đã thấy cảnh này rồi. Tôi chắc chắn...\nVâng, tôi đã làm điều tương tự với Saren.
そしてその後すぐにあの騒動が起こっていたような。\n……偶然、ですわよね？=Và ngay sau đó,\ncó vẻ như sự ồn ào đó đã xảy ra.\n...Đó là trùng hợp, phải không?
おや、急に暗くなりましたね。\n雨が降ると困りますから、移動しませんか？=Ồ, trời bỗng tối sầm.\nSẽ rắc rối nếu trời mưa, chúng ta di chuyển chứ?
あー……これは……\n……まさか、ね……あ！=À... Đây là...\n...Không thể nào... À!
みんな気を付けて！\n雨雲じゃなくてプリンだよ！=Mọi người, cẩn thận!\nĐó không phải đám mây mưa, mà là pudding!
な、何を言って……ひいぃ！　な、ななな……=C-các người đang nói gì... Eeek! W-W-Wh-Wha...
わあ、空におっきなプリンが浮かんでますよ！　おいしそうですね☆=Ồ, có một chiếc pudding khổng lồ đang bay trên trời!\nTrông ngon quá, phải không? ☆
みんな逃げて！　プリンが降ってくるよ！=Mọi người, chạy đi! Trời đang đổ pudding!
どっぱーん！=*rầm*!
うひゃあああおおおおえごごご……=Uhyaaaooooegogogo......
大変です、クレジッタさまがプリンにのまれて……\n惜しい人を亡くしました……=Tệ quá, cô Creditta đã bị một chiếc pudding nuốt chửng...\nChúng ta đã mất một người quý giá...
ちょっとちょっと！\n勝手に追悼モード入ってるんじゃありませんでしてよ！=Này, này!\nCác cậu không được tự động chuyển sang chế độ tang tóc mà không có sự cho phép!
よかった、ご無事でしたね。\nまあ知ってましたけど。=Tôi mừng là cô ấy an toàn.\nNhưng mà, tôi đã biết rồi.
さ、最悪ですわ！\n街もわたくしもプリンまみれで……うぷ、むせかえるような甘い匂い……\nくらくらしますわ……=Thôi nào, đây là tệ nhất!\nThị trấn và tôi đều bị phủ pudding... Ugh,\nmùi ngọt nồng nàn... Tôi thấy chóng mặt...
ふむふむ……みなさん、このプリンなかなかですよ！\n大きなプリンって憧れだったんですよね♪=Hừm hừm... Mọi người, chiếc pudding này thật đặc biệt!\nTôi luôn mơ ước có một chiếc pudding lớn♪
お止めください陛下！　地面に落ちたものを食べるなど……\nああ、せっかくの衣装がプリンでべとべとに……=Xin dừng lại, Your Majesty!\nĂn những thứ rơi xuống đất...\nÀ, bộ trang phục quý giá của tôi dính đầy pudding...
プリンまみれのクレジッタさんもおいしそう……☆=Creditta phủ pudding trông cũng ngon lành...☆
おいしいわけがありませんですわ！！\nりっちゃんはどうにかプリンを免れましたけれど……=Làm sao có thể ngon được!!\nRic-chan bằng cách nào đó đã thoát khỏi chiếc pudding...
私も直撃ではありませんが、\nスカートがプリンまみれになってしまいました。\nこれはキツいですね……お風呂に入りたくなります。=Tôi cũng không bị trực tiếp,\nnhưng chiếc váy của tôi bị phủ pudding.\nThật khó khăn... khiến tôi muốn tắm ngay.
お風呂……そういえばあの時も──=Tắm... nhớ ra thì, ngay từ lúc đó──
どばばばばば！=*Tõm*!
こ、今度は何なんですのー！=W-W-Đây lại chuyện gì nữa?!
やっぱり！　湧く場所は違うけどこれは温泉、\n私が体験したクリスマスの再現だよ！=Tất nhiên! Dù nguồn gốc khác nhau,\nđây vẫn là suối nước nóng.\nĐó là bản phôi của lễ Giáng sinh em trải qua!
でもこれはナイスタイミングです。\nおかげで街も服も洗い流せましたね。=Nhưng đúng là đúng lúc lắm.\nNhờ vậy,\nem vừa rửa sạch được cả thị trấn vừa giặt quần áo.
全然ナイスじゃありませんわ……\nこんな濡れネズミで外にいたら風邪をひいてしまいますわよ……=Chuyện này đâu có hay...\nNếu cứ đứng ngoài như con chuột ướt,\ncậu sẽ bị cảm lạnh mất...
こういう時は体を動かせば、ぽかぽかになりますよ☆=Lúc này, nếu vận động cơ thể,\ncậu sẽ thấy ấm áp và dễ chịu☆
体を動かせば……かぁ。\nペコリーヌさん、多分それ叶うと思うよ。\nそれもあまりよくない形で……=Nếu vận động cơ thể... hừm. Pecorine,\nem nghĩ có thể thật đấy. Và không phải theo cách tốt đâu...
ブ、オオオオオオオオオオオオオオオオオオ！=BrrrghhRRRRRRRRRUUUGGGGHHHHHH!
ト、トトトトナカイの化け物……！？=C-C-Cái quái gì thế này... con quái vật này!?!
うーん、やっぱり出てきちゃった。\nイリヤさんもプロデューサーもいないのに困っちゃうなぁ……=Hừm, dường như em đã ra ngoài thật rồi.\nKhông có Ilya và nhà sản xuất, em bối rối quá...
ノゾミさん、一応聞きますけどあのトナカイってもしかして……\nやばいですか？=Nozomi, em hỏi cho chắc thôi, nhưng con tuần lộ kia...\nNó nguy hiểm chứ?
うん、とっても。放っておくと街中の人たち\nみんなトナカイにされちゃうよ！=Ừ, chắc chắn rồi. Nhưng nếu để mặc,\nmọi người trong thị trấn cuối cùng cũng sẽ biến thành tuần lộ!
す、すごいですね！　トナカイ、ちょっとなってみたい気も……=T-Tuyệt vời thật!\nEm cũng muốn thành tuần lộ một chút...
陛下！　それだけは絶対にお止めくださいませ！\n陛下が率いるべきはわたくしたち人民、\nトナカイとなってソリを引くなどもってのほかでしてよ～っ！！=Thưa Bệ hạ! Xin ngài tuyệt đối dừng việc này lại ngay! Chúng thần, dân chúng, nên được dẫn dắt bởi Bệ hạ, và việc chúng thần biến thành tuần lộ kéo xe là tuyệt đối không thể chấp nhận được~!!
というわけでペコリーヌさん、チカ、それとキミも悪いけど手を貸して！\nさすがに私一人の手に負える相手じゃないから！=Vậy, Pecorine, Chika, và cậu nữa,\nxin lỗi nhưng cậu có thể giúp ta một tay không?
ボストナカイ=Boss Tuần Lộ
任せてください！　唱喚士として、そして【カルミナ】として\n逃げるわけにはいきません！=Xin để đó cho em! Với tư cách là một người triệu hồi,\nvà với tư cách là thành viên của Carmina, em không thể simply chạy trốn!
もうちょっとノゾミさんのクリスマスを楽しみたかったですが……\n仕方ありません、街の人を守るためにも頑張ります！=Em thực sự muốn tận hưởng lễ Giáng sinh của Nozomi thêm chút nữa...\nNhưng cũng đành thôi,\nem sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người trong thị trấn!
はぁ……勝てたけど、やっぱり強かったー！　もうくったくただよ……=*Thở dài*... Em thắng rồi, nhưng chúng vẫn mạnh ghê!\nUgh... Em kiệt sức rồi...
でも、いっぱい動いたおかげで体はぽっかぽかですね☆=Nhưng nhờ vận động nhiều,\ncơ thể em cảm thấy ấm áp và dễ chịu☆
確かにポッカポカですけれども……\nもっと安全な温まり方いくらでもありましてよ陛下……=Đúng là ấm áp dễ chịu thật, nhưng...\nCó nhiều cách an toàn hơn để sưởi ấm, Bệ hạ...
{playername}くんもお疲れさまでした。\nケガはありませんか？=Làm tốt lắm, {playername}.\nCó bị thương không?
あの、{playername}くん……？=À, {playername}...?
硬貨をかじる。=Em cắn vào đồng xu.
わー！　だ、だめです！\nお金は食べ物じゃありません！　おいしくないですよ！=Ôi! T-T-Không được rồi!\nTiền không phải là thức ăn! Nó không ngon chút nào!
あれ、この感じ見たことありますわよ。\n貴方、出会った頃はこんな感じでしたわよね？=Hừm, em cảm thấy như đã thấy điều này rồi.\nLúc chúng ta gặp nhau lần đầu, cậu cũng thế, phải không?
そんな……また昔みたいな赤ちゃんに戻っちゃったんですか！？=Không hay rồi... Cậu có phải lại trở thành em bé như ngày xưa không!?
……いえ、そうではないと思います。=...Không, em không nghĩ vậy.
チカ、これってまさか……=Chika, có thể đây là...
はい、私も経験者なので分かります。\nこの人は……フォギーに記憶を奪われています！=Vâng, em hiểu vì em cũng đã trải nghiệm.\nNgười này... đã bị Foggy đánh cắp ký ức!
フォ、フォギーってなんですか？=Gì, "Foggy" là cái gì thế?
フォギーは記憶を操る精霊です。\n前のクリスマスで私も記憶を奪われ、獣のようになったり、\n幼児退行したりと散々でした……=Foggy là một linh hạt có khả năng thao túng ký ức.\nTrong lễ Giáng sinh trước, em cũng đã bị nó đánh cắp ký ức, biến thành một con thú,\nthậm chí suy giảm đến độ trẻ sơ sinh. Lúc đó rất là loạn...
なるほど、それは話したくないのも納得がいきますわね。\nうら若き乙女にはトラウマものですわよ……=Ra vậy, em hiểu tại sao cậu không muốn nói về nó.\nĐó là một trải nghiệm chấn thương cho một cô gái trẻ như cậu...
なっ、い、いきなりどうしたんですの！？\n子どもじゃないんだから、泣くのはおよしなさい！=S-Sao cậu đột nhiên làm vậy!?\nCậu không phải trẻ con nữa, hãy dừng khóc lại!
クレジッタさま、今の彼は体は青少年、頭脳は子どもなんです。\nもっと優しく接してあげてください。=Thưa Cô Creditta, hiện tại cậu ấy về thể chất là tuổi teen,\nnhưng tâm trí là của một đứa trẻ. Xin hãy đối xử dịu dàng hơn.
じょ、冗談じゃありませんわ！　赤ん坊の相手ならともかく、\n幼児化した青少年なんてこの世の地獄ですわよ！\nコッコロさんでも呼んできなさい！=Đây... Đây không phải chuyện đùa! Chăm sóc em bé là một chuyện, nhưng đối phó với một teen đã suy giảm về trẻ sơ sinh? Cảm giác như sống trong địa ngục! Ngay cả Kokkoro cũng sẽ không xử lý được!
……うぶぶ、びええええーん！=...Ụ... ụ... bữa!
ほら、クレジッタさまが大きな声を出すから。\nさあ、ここまで培ってきた育児スキルを見せる時です。\nファイト、ママ・クレジッタ。=Nhìn kìa, vì Cô Creditta đang lên tiếng. Đây là lúc để thể hiện kỹ năng nuôi dạy em bé cô đã trau dồi.\nChiến thôi, Mẹ Creditta.
だからその呼び名はお止めなさいって！　ったく、仕方ないですわね……\nほら、もう泣くのはおよしなさい。貴方は強い子ですわよね？=Vì vậy xin đừng gọi em như thế nữa! Thôi nào, chẳng còn cách nào khác...\nNào, dừng khóc đi. Cậu là một đứa trẻ mạnh mẽ, đúng không?
……う、ぶ、ええええーん！=...Ugh, khôngoooo!
ふえええーん！=Uaaaaah!
もっとお母さんみたいに言ってください。=Xin hãy nói giống một người mẹ hơn.
ぐ、ぎぃ……ほ、ほーら、いい子だから泣き止みましょうねー♪\nいい子いい子～♪=G-g-g... H-hey, nào,\nhãy dừng khóc vì cậu là đứa trẻ ngoan, được chứ? ♪
ゲーッ！　グギャワアアアーン！=Á! Gugyaaahhhh!
チックショー！　貴方大概にしなさいよ！\n最近ちょっとはマシになったかしらと思ってましたのにーっ！！=Khốn kiếp! Cô nên đầu hàng thôi!\nTưởng gần đây cô đã khá hơn chút,\nhóa ra ta đã nhầm!!
ク、クレジッタさん、落ち着いてください！=C-Creditta, xin hãy bình tĩnh!
にーちゃ、ないちゃ、めーよ。=Anh ơi, anh ơi, mẹ yêu.
……ん！　りっちゃ、りっちゃ！=...Há! Richa ơi, Richa!
にーちゃ、にーちゃ！　きゃっ、きゃっ！=Anh ơi, anh ơi! Haha, hahaha!
か、かわいい……=D-Dễ thương...
はい、とってもかわいいですね……\nも、もう少しこのままじゃだめ、でしょうか？=Ừ, nó rất dễ thương...\nN-nhưng, được không nếu cứ như thế này lâu hơn một chút?
そ、それはあまりよくないのですが……=Ờm, cái đó không được tốt lắm...
チカちゃ、チカちゃ！=Chika, Chika!
あしょぼ、あしょぼ！=Ashobo, ashobo!
はうっ！　こ、これは反則です……！\n唱喚士の使命を退けて、このまま遊び続けてしまいたい……！=Hau! B-bất công quá...!\nEm muốn cứ tiếp tục chơi như thế này,\nngay cả khi có nghĩa là từ chối nhiệm vụ của Summoner...!
冷静におなりなさい！\nいいですか、貴女たちにコッコロさんのような無償の献身を\nこのうすらデカい赤ん坊に注げますの？=Xin hãy bình tĩnh!\nNghe này, cậu có thể dành trọn tấm lòng như Kokkoro không?\nCó thể dâng tặng tình yêu thương cho đứa bé khổng lồ này không?
たしかに、わたしにはコッコロちゃんみたいに尽くし切ることは\nできそうにもありません……=Chắc chắn rồi,\ndường như mình không thể dành trọn tấm lòng\ncho ai đó hoàn toàn, như Kokkoro...
わかっていただけてなによりですわ。\nさてチカさん、そのフォギーとやらの対処法、ご存じですわね？=Mình rất vui vì cậu hiểu. Vậy thì, Chika,\ncậu biết cách xử lý cái thứ "Foggy" này không?
は、はい！　フォギーを倒せば元に戻ります。\nそのためには、どこかに隠れているフォギーを\n見つけなくてはいけません。=Vâng, vâng! Foggy... Nếu chúng ta đánh bại nó,\nmọi thứ sẽ trở lại bình thường. Để làm được điều đó,\nchúng ta phải tìm ra Foggy đang ẩn náu ở đâu đó.\n
前はたしかアヤネちゃんのハンマーの中にいたんだよね。=Trước đây, mình chắc chắn đã ở bên trong búa của Ayane.
はい、そのおかげでぷうきちさんが押し出され、\n見つけるきっかけになりましたね。=Vâng, nhờ vậy, Pookichi đã bị đẩy ra và\ndó trở thành cơ hội để tìm thấy nó.
では、今フォギーは……？=Bây giờ, còn Foggy thì sao...?
すみません、居場所を断定するにはいたらず……=Xin lỗi, nhưng mình không thể xác định được vị trí của nó...
それで十分ですよ☆\nチカちゃんが教えてくれたおかげですぐに対応できるんですから。=Đó là quá đủ☆ Nhờ Chika dạy,\nmình có thể phản ứng ngay lập tức.
お気遣いありがとうございます。でも、フォギーは必ず近くにいます。\n何らかの物体に入り、高みの見物を決め込んでいるはずです。=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tuy nhiên, Foggy luôn ở gần đây. Nó chắc chắn đang ẩn náu bên trong một vật thể nào đó, thưởng thức cảnh vật từ trên cao.
物体、高みの、ですか……=Vật thể, có phải ở trên trời...?
ねえ、悪いヤツって高い所にいがちじゃない？\nそういう所からこっちを見下ろしてるイメージあるよ。=Này, kẻ xấu thường không hay ở những nơi cao sao? Mình có cảm giác chúng nhìn xuống chúng ta từ những nơi như vậy.
この街の高い所だと……もしかして王宮でしょうか？=Ở nơi cao này trong thành phố...\nCó thể nào là cung điện hoàng gia?
さすがに王宮では距離が遠すぎます。\nもっと近くで──高いところにあるもの。=Khoảng cách giữa chúng ta và cung điện hoàng gia quá xa. Vị trí phải gần hơn và cao hơn.
ええと……それってもしかして、あれ、ですの？=Ờm... Có phải đó, tình cờ, cái thứ đó?
なるほど、ツリーの星飾りですか。この近辺で高くて目立つところ。\n可能性は十分にありえます。=À, một trang trí ngôi sao cho cây, phải không?\nMột nơi cao và dễ thấy trong khu vực này.\nChắc chắn có khả năng.
もしあれに入っているなら、壊せばフォギーはきっと姿を現すはずです。=Nếu nó ở trong đó,\nFoggy chắc chắn sẽ xuất hiện nếu cậu phá nó.
よーし、それならパパっとやっちゃいましょう！=Được rồi, vậy thì hãy nhanh chóng hoàn thành đi, được chứ?
お、お待ちください陛下！　あれはただの星飾りではございません！\n職人の手で作られた代えのきかない一点もの、\n推測だけで壊すのは早計では──=Xin hãy đợi đã, Thưa Nữ Hoàng! Đó không chỉ là một món trang trí bình thường! Đó là một tác phẩm độc nhất vô nhị, không thể thay thế, được chế tác bởi những nghệ nhân tài hoa. Sẽ vội vàng nếu phá hủy nó dựa trên sự phỏng đoán mơ hồ--
イヤアアアアァー！！　貴重な星飾りがあぁ！=Ôi không!! Món Trang Trí Ngôi Sao Quý Giá của Ta!
出てきました！　チカちゃんの読み通りでしたね。=Nó đến rồi! Đúng như Chika dự đoán.
正体を現したらこっちのものだよ！　やろう、チカ！=Một khi nó lộ diện hình dạng thật, chiến thắng sẽ là của ta!\nCùng làm đi, Chika!
はい。忌まわしき『記憶の大精霊フォギー』よ、再び眠りにつきたまえ！=Vâng. Ôi "Đại Tinh Thần Ký Ức, Foggy" đáng thương,\nmột lần nữa, hãy ngủ yên!
フォギー撃破しました！\nどうですか{playername}さん？=Foggy đã bị đánh bại!\nThế nào, {playername}?
あれ、僕は何を……=Hả, mình là gì...
よかった、元に戻りましたね……\nしかしまたフォギーと戦うことになるなんて、思いもしませんでした。=Mình rất vui, cậu đã trở lại bình thường... Nhưng mình chưa bao giờ ngờ rằng chúng ta sẽ phải chiến đấu với Foggy một lần nữa.
だよね。本当に何が起きてるんだろう？\nまた悪い人の仕業だったらイヤだな……=Đúng không? Mình tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra?\nMình hy vọng đây không phải là công việc của những kẻ xấu một lần nữa...
たしかに分からないことだらけで不安はありますよね。\nでも、おかげでみなさんの楽しいクリスマスに\nちょっとでも参加することができました。=Có chắc chắn là có rất nhiều thứ mình không hiểu, nên cảm thấy lo lắng là tự nhiên. Nhưng nhờ vậy, mình đã có thể tham gia vào lễ Giáng Sinh hạnh phúc của mọi người, dù chỉ một chút.\n
そこは感謝してもいいかな、って思えます。=Ở đó, mình tự hỏi liệu có được cảm thấy biết ơn không.
うーん、まあ、前ほどひどいことになってないし、\nペコリーヌさんが楽しそうだからいっか。=Hừm, well, không tệ như trước, và\nPecorine dường như đang vui vẻ, nên mình nghĩ là ổn.
……そう楽観視していいものではありませんわ。=...Đây không phải là thứ cậu nên lạc quan quá như vậy,\ncậu biết đấy.
わたくしたちの行く先々で度々起こる不可解な現象。\nこれはもう偶然では片づけられませんわね。=Ở mỗi bước chân chúng ta, những hiện tượng khó hiểu liên tục xảy ra. Điều này không thể bị xem nhẹ như một sự trùng hợp ngẫu nhiên nữa.
そしてこの現象を起こしているのは……=Và kẻ gây ra hiện tượng này là...
くえいった？="Kuriitta?"
考えたくはありませんが、この子が原因かもしれませんわ……=Mình không muốn nghĩ về điều đó,\nnhưng đứa trẻ này có thể là nguyên nhân...
ねえ、貴方はいったい何者なんですの？=Này, cậu thực sự là ai?
あう？=Auh?
……まったく。\nすっとぼけた顔してくれちゃって……=...Thật không tin nổi.\nCậu đang giả vờ ngây thơ...
今回の異変は全てこの子と一緒に行動してから起こっている。\nそれにこの子がサレンさんたちの手に触れてから、\n彼女たちのクリスマスの再現がはじまっていますわ。=Tất cả các sự kiện lần này đã xảy ra kể từ khi mình bắt đầu hành động cùng đứa trẻ này. Và kể từ khi đứa trẻ này chạm vào Saren và những người khác, những sự kiện Giáng Sinh trong quá khứ của họ đã lại diễn ra.
何か企んでおりますの？\nそれとも無意識にやっていらっしゃるの？\nいずれにしてもこの子が危険なことに変わりはありませんわ。=Cậu đang âm mưu gì?\nHay là cậu đang làm vô thức?\nDù sao đi nữa, đứa trẻ này vẫn nguy hiểm.
一連の騒動は貴方の仕業？\n貴方の狙いは陛下、なんですの？=Cả màn hỗn loạn này có phải do cậu gây ra không?\nMục đích của cậu là gì, cậu đang nhắm vào Nữ Hoàng sao?
う？　うぅ……きゃはっ！=Hả? Ugh... Heehehe!
……もしかしたら、本当にただの赤ん坊かもしれません。\nでも、陛下に危害が及ぶ可能性があるのなら、\nわたくし自身の手で決着を……=...Có lẽ, nó thực sự chỉ là một đứa trẻ vô tội. Tuy nhiên, nếu có khả năng làm hại Nữ Hoàng, mình sẽ tự mình giải quyết bằng đôi tay của mình...
くえいった、くえいったー！=Kweeitaa, kweeitaa!
……想定外ですわ。\nわたくしとしたことが、情が湧いてしまうなんて。\n秘書１号に知られたらバカにされてしまいますわ。=Điều này thật bất ngờ. Với một người như tôi, lại có thể cảm nhận được cảm xúc như thế này. Nếu Thư ký Số 1 biết được, chắc chắn sẽ chế giễu tôi.
でも、このままではいけませんわ。\n少なくともこの子とは離れるべき。\nでも甘ちゃんの陛下はきっと反対されることでしょう。ですから──=Nhưng, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Ít nhất, chúng ta nên tách biệt với đứa trẻ này. Nhưng Bệ hạ, người quá tốt bụng, chắc chắn sẽ phản đối. Vì vậy--
陛下。\n提案がございます。=Bệ hạ.\nTôi có một đề xuất.
クレジッタさん？　なんでしょう、改まって……=Creditta? Chuyện gì vậy? Làm ơn, cứ nói...
一連の現象の元凶、それはこの赤ん坊だと思われます。\n早急にしかるべきところに引き渡すことをご提案いたします。=Nguồn gốc của loạt hiện tượng dường như là đứa trẻ này.\nTôi đề xuất giao nó cho nơi thích hợp ngay lập tức.
機能的だけど…=Nó vẫn ổn, nhưng...
古代遺物を管理するエージェントから、あの赤ん坊の正体が古代遺物だと聞かされるクレジッタ。赤ん坊をエージェントに引き渡そうとした瞬間、目的遂行のため赤ん坊は兵器の姿へと変貌を遂げる。=Từ đại diện quản lý cổ vật, Kyaru được thông báo rằng danh tính của đứa trẻ đó là một cổ vật. Ngay khi cô cố gắng giao đứa trẻ cho đại diện, đứa trẻ biến đổi thành hình dạng vũ khí để hoàn thành mục tiêu của nó.
だって……だってりっちゃんはまだ赤ちゃんですよ？\nそんなことできるわけが……=Bởi vì... bởi vì Ric-chan vẫn còn là em bé, phải không?\nLàm sao họ có thể làm chuyện như thế...
ええ、わたくしは本気ですわ。\n一連の怪現象の元凶はこの子だと申しているのです。=Vâng, tôi nghiêm túc.\nTôi khẳng định rằng đứa trẻ này là nguyên nhân của loạt hiện tượng kỳ lạ.
りっちゃんを……？\n急にそんなことを言い出すなんて、どうしちゃったんですか？\n冗談……じゃ、なさそうですね。=Ric-chan...?\nSao cậu đột ngột nói chuyện như thế?\nChuyện gì xảy ra với cậu vậy? Có vẻ không phải đùa...
赤ん坊を手放すというクレジッタの言葉に、\n困惑するぺコリーヌたち。=Nghe Creditta nói về việc từ bỏ đứa trẻ,\nPecorine và những người khác bối rối.
では、陛下は一連の現象は全て偶然だと？\n偶然起きたクリスマスの再現全てに\n偶然巻き込まれたとおっしゃるのですか？=Vậy, Bệ hạ, người có tin rằng tất cả những sự việc này chỉ là trùng hợp? Người đang nói rằng toàn bộ việc tái hiện lễ Giáng Sinh xảy ra ngẫu nhiên và tất cả chỉ là một tai nạn may rủi?
正直断定することは難しいです。\nですが警戒するに値する疑いを、この赤ん坊は持っていますわ。=Thành thật mà nói, rất khó đưa ra kết luận chắc chắn.\nTuy nhiên, đứa trẻ này có những điểm đáng ngờ cần thận trọng.
残念ですが親捜しはここまで。これより先は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なり専門家の領分です。=Xin lỗi, nhưng việc tìm kiếm cha mẹ của các cậu kết thúc ở đây. Từ điểm này trở đi, đó là lĩnh vực của các chuyên gia Nightmare.
で、でも、ここで放り出すなんて、あまりにも無責任ですよ！=Nh-Nhưng mà, đuổi họ đi như thế này, thật quá vô trách nhiệm!
陛下……慈悲深いのは大変結構ですけれど、\n陛下は勘違いされてますわ。最初からわたくしたちに\n責任などありませんし、それはわたくしたちの仕事ではございませんわ。=Bệ hạ... Thật đáng ngưỡng mộ khi người tốt bụng, nhưng Bệ hạ nhầm rồi. Chúng tôi hoàn toàn không có trách nhiệm từ đầu, và đó không phải công việc của chúng tôi.
っ……み、みなさんもそう思ってるんですか？=Ừm... T-Tất cả các cậu đều cảm thấy như vậy sao?
わ、私も赤ちゃんのせいだなんて思えないよ。\nでも、おかしなことが起こってるのは確かなんだよね。=Ừ, tôi không thể tin rằng đó là vì đứa trẻ.\nNhưng, chắc chắn có chuyện gì đó kỳ lạ đang xảy ra.
今はクリスマスの再現で済んでるけど、\nもっと大変なことが起きるかも、って思うとちょっと不安にはなるよね。=Bây giờ nó chỉ là việc tái hiện các sự kiện Giáng Sinh trong quá khứ của chúng ta, nhưng\nTôi nghĩ có thể có thứ gì đó còn bí ẩn hơn đang xảy ra, và điều đó khiến tôi hơi lo lắng.
私も赤ちゃんをどうこうしようとは思いませんが、\n実際トナカイやフォギーが現れていますからね……\n警戒は必要だと思います。=Tôi cũng không nghĩ mình sẽ làm gì với đứa trẻ, nhưng\nvì hươu và sương mù thực sự đã xuất hiện...\nTôi nghĩ cần phải thận trọng.
……ユースティアナ陛下。\nわたくしは陛下の寛大なお心に心酔し、\nこれまでお仕えしてきましたし、これからもそうするつもりです。=...Bệ hạ Eustiana. Tôi đã hết lòng cống hiến cho trái tim hào hiệp của Bệ hạ và phục vụ người cho đến bây giờ, và tôi dự định tiếp tục làm như vậy trong tương lai.
しかしその寛大さが間違った形で出されるのであれば、\nわたくしはそれをお止めいたしますわ。=Tuy nhiên, nếu sự hào hiệp đó được thể hiện theo cách sai,\ntôi sẽ ngăn chặn nó.
陛下の御身に危険が及ぶのなら、それを防ぐのが臣下の役目。\nたとえそれが非情ととられようとも、\nわたくしは陛下をお守りする道を選びます。=Nếu nguy hiểm xảy ra với Bệ hạ, đó là nhiệm vụ của chúng tôi, những tôi tớ trung thành, để ngăn chặn. Ngay cả khi bị coi là vô tâm, tôi vẫn chọn con đường bảo vệ Bệ hạ.
クレジッタ、さん……=Creditta...
少年。\nひとまずこの子のこと、貴方にお預けいたしますわ。=Cậu.\nVì lúc này, tôi sẽ giao đứa trẻ này cho cậu.
僕がりっちゃんを……？=Tôi...? Ric-chan?
陛下もいきなり言われて混乱されているでしょう。\n一旦席を外しますのでその間にご自分の立場を今一度\nよくお考えくださいませ、お優しい王女様。=Bệ hạ, chắc hẳn đang bối rối vì được thông báo đột ngột như vậy.\nTôi sẽ lùi ra một chút, vì vậy hãy dùng thời gian này để xem xét lại vị trí của mình, công chúa dịu dàng của tôi.
くえいった？　くえい、った、くえ、う、うえ、うぅ……\nうわあぁーん！　くえいった、くえいったあぁ！=Eiita? Eeiitaa, tta, kue, u, ue, uuu...\nUwaaaah! Krieetia, Krieetaah!
待ってくださいクレジッタさん！=Xin hãy đợi lại, Creditta!
陛下、クレジッタさまのことは私におまかせください。\nどうかりっちゃんをお頼みします。それと……=Bệ hạ, xin hãy giao Miss Creditta cho tôi.\nXin hãy chăm sóc Ric-chan giúp tôi nữa. Và...
はい、分かってます。だからクレジッタさんのこと、お願いします……=Vâng, tôi hiểu. Vì vậy, xin hãy chăm sóc Creditta...
クレジッタさん、きっとわたしのために\nあえてキツイことを言ってくれたんだと思います。\nあんなこと言わせてしまうなんて、王女としてまだまだですね……=Creditta, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã nói điều gì đó khắc nghiệt vì lợi ích của tôi. Để khiến tôi nói ra điều như thế, tôi vẫn còn xa mới là một công chúa...
だから、ちゃんと話さないといけません。\nりっちゃんのこと、そしてわたしたちのことも──=Vì vậy, chúng ta phải nói chuyện nghiêm túc.\nVề Ric-chan, và cả về chúng ta──
ああっ！　やっちまいましたわー！\n陛下にあれほど嫌味な上申をするだなんて……=Ôi! Tôi đã làm rồi!\nLại nói những chuyện như thế với Bệ hạ...
でもでも、あの場合は仕方なかったんですわよ。\nわたくし以外誰が悪者になって陛下に物申せたというんですの！=Nhưng, nhưng, trong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác.\nNgoài tôi ra, ai khác có thể dám lên tiếng với\nBệ hạ và trở thành kẻ xấu!
わたくしはよくやりましたわ！\nでも、確実に陛下に嫌われてしまいましたわよね……=Tôi đã làm tốt!\nTuy nhiên, tôi chắc chắn Bệ hạ giờ ghét tôi rồi...
こんなにもお慕いしているのに嫌われるのは辛いですわ……\nこれできっと、行政長官の座からもオサラバですわね……=Tôi ngưỡng mộ người đến mức, nhưng bị ghét thì đau lòng...\nVới điều này, tôi chắc chắn sẽ chia tay vị trí Giám đốc Hành chính của mình...
はぁまったく、情けないったら。\n先程の毅然な態度はどこに売り飛ばしてしまったのですか？=*thở dài*, Thật đáng thương.\nCái thái độ kiên quyết trước đây của cậu đã bán đi đâu rồi?
秘書１号……！　陛下は……=Thư ký Số 1...! Bệ hạ...
今みなさんでりっちゃんをあやしています。\nママジッタがいなくなったせいで、なかなか泣き止んでくれませんが。=Bây giờ mọi người cùng chăm sóc Ric-chan.\nVì Mama Creditta đã đi, nó không ngừng khóc.
……それは悪うございましたわね。\nそれで、貴女はそんなわたくしを責めに来たんですの？=...Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ.\nVậy, cậu đến đây để trách tôi sao, cưng?
陛下に盾突き、赤ん坊を悲しませたわたくしを……=Tôi, người đã va chạm khiên với Bệ hạ\nvà khiến đứa trẻ buồn...
別にクレジッタさまは何も悪いことはしてませんよ。\nしっかりとご自分の仕事をされていると思います。=Không phải như Miss Creditta đã làm điều gì sai.\nTôi tin rằng cô ấy đang làm việc chăm chỉ.
秘書１号……急に優しくてなんだか怪しいですわね。=Thư ký Số 1... Cậu đột ngột trở nên tử tế,\nthật khá đáng ngờ, phải không?
ガチヘコみしているクレジッタさまは\n面白くもなんともありませんから。\nま、私がお節介しなくても勝手に立ち直るかとは思うのですが。=Thật không vui khi thấy Miss Creditta trầm cảm như vậy.\nỪ, tôi không nghĩ cậu cần sự can thiệp tò mò của tôi,\nnhưng chắc chắn cậu sẽ phục hồi lại ngay thôi.
とはいえクリスマス本番まで時間もありませんし。\nさあ、いじけるのはもうおしまいです。陛下の元へ戻りましょう。=Tuy nhiên, không còn nhiều thời gian cho đến lễ Giáng Sinh thực tế. Bây giờ, đã đến lúc ngừng cảm thấy buồn bã.\nHãy quay trở về bên Bệ hạ.
しかし、今さら戻ってもわたくしの言うことなど……=Nhưng, ngay cả khi tôi quay lại bây giờ, cũng chẳng còn gì để tôi nói nữa...
おや、存外陛下のことを分かってないのですね。\n陛下はちゃんと理解してますよ、クレジッタさまの真意を。\nだから絶対に嫌ったりはしません。=Ồ, dường như cậu không hiểu Bệ hạ như cậu nghĩ đâu. Bệ hạ hiểu ý định thực sự của cậu, Miss Creditta. Đó là lý do tại sao người sẽ không bao giờ ghét cậu.
ですからとっとと戻ってもう一度ちゃんと話し合いましょう。\n陛下と、そしてあの子のためにも。=Vì vậy, hãy nhanh chóng quay lại và có một cuộc thảo luận thích hợp một lần nữa. Vì Bệ hạ, và vì đứa trẻ đó nữa.
……貴女に言われて、というのもシャクですが、わかりました。=...Hơi xấu hổ khi nói rằng cậu bảo tôi,\nnhưng tôi hiểu.
いたよエージェントV。子連れの身なりの派手な女性だね。=Đó rồi, Agent V.\nĐó là một người phụ nữ lòe loẹt dắt theo một đứa trẻ.
ああ、捜していた子連れの身なりの派手な……おっと、\n緊急事態だエージェントQ。赤ん坊がいないぞ。=À, tôi đang tìm một người phụ nữ lòe loẹt có con đi theo...\nÔi, là khẩn cấp, Agent Q. Đứa bé mất tích rồi.
緊急事態だねエージェントV。そこの身なりの派手なあなた、\n赤ん坊はどこにいるのかな？=Khẩn cấp, Agent V.\nCô, với vẻ ngoài lòe loẹt kia, đứa bé đâu?
……何なんですの貴方たち。あの子の親、ではなさそうですわね。=...Các người là ai vậy?\nCác người không giống như bố mẹ đứa bé, phải không?
あんたがそれを知る必要はない。赤ん坊を渡すんだ。\nそれで全てが収まる。=Các người không cần biết. Chỉ cần giao đứa bé ra.\nVà chuyện sẽ kết thúc ở đó.
クレジッタさま、いかがなさいますか？=Cô Creditta, cô định làm gì?
たしかにわたくしもあの赤ん坊を疑っておりますわ。\nでも、だからといってこんなうさんくさい連中に引き渡すほど、\nおバカではありませんわ。=Tất nhiên, tôi cũng nghi ngờ về đứa bé đó.\nTuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi ngốc đến mức giao nó cho những người đáng ngờ như vậy.\n
それにここで赤ん坊を引き渡したとなれば、\n陛下の信頼は二度と戻りません。それだけは絶対に避けないと……！=Và nếu chúng ta giao đứa bé ở đây,\nLòng tin của Nữ hoàng sẽ không bao giờ lấy lại được.\nChúng ta tuyệt đối phải tránh điều đó bằng mọi giá...!
困ったね、エージェントV。あの人いうこと聞いてくれないみたいだ。\nこれは力ずくになりそうだよ。=Ồ không, Agent V.\nCó vẻ người đó không muốn nghe chúng ta nói gì.\nCó lẽ chúng ta sẽ phải dùng vũ lực.
ああ、困ったなエージェントQ。手荒なマネはしたくないんだが、\nまあ、仕方ない。=À, Agent Q, thật là một tình thế khó xử.\nTôi không muốn dùng đến thủ đoạn thô bạo, nhưng\nthôi, cũng đành chịu.
……秘書１号、貴女は陛下の元へお戻りなさい。=...Thư ký Số 1, xin hãy quay về bên Nữ hoàng.
クレジッタさまはどうするつもりですか？=Cô Creditta, cô có kế hoạch gì?
わたくしがあいつらの相手をしますわ。\n陛下には赤ん坊を連れて逃げるよう伝えておきなさい。=Tôi sẽ lo việc đối phó với những người đó.\nXin hãy thông báo cho Nữ hoàng trốn chạy cùng đứa bé.
……了解しました。どうか無理はなさらぬよう。=...Đã rõ. Xin đừng cố quá sức.
む、もう一人の女が逃げていくぞ、エージェントQ。=Ơ, người phụ nữ kia đang chạy trốn, Agent Q.
仲間と合流するつもりかな。\n仕方ない、彼女は僕が追うよエージェントV。=Cô định đi theo họ à?\nTôi không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ đuổi theo cô ta, Agent V.
ちょっと、ちょっと、誰が勝手していいと言いましたの？\n貴方たちのお相手はこのわたくしですわ！=Này, chờ một chút,\nai nói các người có thể tự do làm theo ý mình?\nCác người sẽ phải vượt qua tôi trước, tôi là đối thủ của các người!
陛下にも、そしてあの子にも指一本触れさせはしませんわよ！=Tôi sẽ không để các người chạm tay vào Nữ hoàng hay đứa trẻ đó!
威勢がいいな、身なりの派手な女性。\n見かけによらず肝が据わっているようだ。=Nàng ấn tượng đấy, người phụ nữ lòe loẹt trông có vẻ mạnh mẽ. Có vẻ nàng có khí chất mạnh mẽ bất chấp vẻ ngoài.
ええ、商人として成り上がるにはこの程度の修羅場の\n一つや二つ、乗り越えてますわよ。=Vâng, với tư cách là một thương nhân, tôi đã vượt qua một hai tình huống khó khăn như thế này rồi.
ですが、商売人は無用な血を流したくはありませんわ。\nここは……これで手を引いていただけません？=Tuy nhiên, với tư cách là một thương nhân,\ntôi không muốn đổ máu không cần thiết.\nVậy, xin các người rút tay khỏi đây được chứ?
残念だけど我々に袖の下は通用しないよ。\nさあ、時間稼ぎはもういいよね？　そこをどいてよ。=Tiếc thay, mưu mẹo đê tiện sẽ không có tác dụng với chúng tôi.\nGiờ thì, chưa phải là lúc dừng kéo dài thời gian sao? Tránh ra.
ちっ、バレましたか。なら、貴方たちを倒せばいい。\nそれだけの話ですわね。=Ôi, bị tôi bắt được rồi. Vậy thì,\nchắc tôi sẽ phải đánh bại cả hai người các người.\nChỉ có vậy thôi, thật sự.
声が震えているぞ、身なりの派手な女性。\n相手の力量もはかれないヤツが足止めなどするもんじゃない。=Giọng nàng run run, nàng là một người phụ nữ lòe loẹt.\nNgười không thể đo lường sức mạnh đối thủ đang tự giới hạn bản thân.
見る目がないのは悲しいね。\nでも僕たちも仕事だからさ。立ち塞がるなら、容赦はしないよ。=Thật đáng buồn khi các người không có mắt nhìn xa.\nNhưng đó cũng là công việc của chúng tôi, các người biết mà. Nếu cản đường,\nchúng tôi sẽ không thương xót.
いくぞ、身なりの派手な女性。後悔してももう遅いからな。=Đi thôi, cô gái lòe loẹt với vẻ ngoài sặc sỡ.\nĐã quá muộn để hối hận rồi, các người biết mà.
くっ、男二人相手に無茶でしたかしら……\nでも、死んでもここは通しませんわ！=Khốn, đối mặt với hai người đàn ông là liều lĩnh của tôi...\nNhưng ngay cả khi tôi chết, tôi cũng sẽ không để họ qua!
……って、よっっっわ！\n女の細腕に秒でぶちのめされるとか冗談ですの？\nわたくし商人で戦闘は専門外ですわよ！　ホントに！=...Khoan, Ôi trời! Các người đùa đấy à?\nBị hạ gục trong vài giây bởi cánh tay mảnh khảnh của một phụ nữ?\nTôi là thương nhân, đánh đấm không phải sở trường! Thật sự!
あんなできる雰囲気出しておいてこの弱さ、詐欺じゃありませんこと！\nていうかその武器みたいなのなんなんですのよ！=Các người toát ra vẻ rất giỏi, nhưng lại yếu thế này? Đây không phải bẫy, tôi thề! À, cái vũ khí trông như thứ các người đang cầm là sao?!
ふっ、本当に見る目がないようだ……\n我々が弱いということも分からないなんてな。=Hmph, có vẻ các người thực sự không có mắt nhìn xa...\nCác người thậm chí không nhận ra rằng chúng tôi yếu.
本当だね、エージェントV。\n僕らはお腹いっぱいでお眠のポメラニアンと互角だというのにね……=Đúng vậy, Agent V.\nMặc dù chúng ta còn không bằng một con chó Pomeranian đang buồn ngủ...
負けたくせになんでそんな余裕ぶってるんですのよ……\nとにかく、貴方たちには色々聞きたいことがありますわ。=Mặc dù các người đã thua,\ntại sao các người lại tỏ ra thư giãn như thế...\nDù sao thì, có nhiều thứ tôi muốn hỏi các người.
おとなしく、１から100まで答えていただけるかしら？\n袖の下はもう差し上げませんでしてよ。=Im lặng, các người có thể trả lời từ 1 đến 100 không?\nTôi sẽ không tát các người nữa đâu.
やれやれ、なめられたものだなエージェントQ。=Ôi chà, cô thực sự đã xem thường tôi rồi, Agent Q.
全くだねエージェントV。僕らは誇り高きエージェント、\nそう簡単に口を割ると思わないでほしいね。=Cô nói đúng, Agent V. Chúng ta là những đặc vụ tự hào,\nnên đừng nghĩ chúng ta sẽ tiết lộ bí mật dễ dàng.
いいから話しなさいな。もっと痛い目見たいんですの？=Chỉ cần nói đi. Các người không muốn trải nghiệm thêm đau đớn sao?
早まるな身なりの派手な女性。誰が話さないなんて言ったんだ。=Đừng vội, cô gái lòe loẹt.\nAi nói không ai sẽ nói đâu?
我が身のかわいさにかけては誰にも負けない自信があるんだ。\nさあ、なんでも聞くといいよ。=Tôi hoàn toàn tin rằng không ai có thể vượt qua tôi về độ dễ thương. Giờ thì, cô có thể hỏi tôi bất cứ điều gì.
……貴方たちと話していると頭が痛くなりますわね。\nとりあえず、貴方たちが何者か聞かせてくださる？=...Nói chuyện với tất cả các người khiến tôi nhức đầu.\nTrước tiên, các người có thể cho tôi biết tất cả các người là ai không?
自己紹介が遅れたな。我々は『古代遺物管理機構』のエージェント、\nその名のとおり古代遺物の回収および管理を行っている。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Chúng tôi là đặc vụ của "Tổ chức Quản lý Di vật Cổ đại", và như tên gọi, chúng tôi chịu trách nhiệm thu thập và quản lý các di vật cổ đại.
古代遺物は物によっては超高位魔法すらなしえない事象を引き起こす\nすさまじい能力を秘めた代物。\n扱いを間違えれば世界を壊しかねないんだ。=Di vật cổ đại sở hữu sức mạnh phi thường, có thể gây ra những hiện tượng thậm chí vượt qua phép thuật cấp cao trong một số trường hợp. Chúng là những vật thể có tiềm năng to lớn. Xử lý sai có thể dẫn đến sự hủy diệt thế giới.
それらを秘密裏に回収し、世に出回らないよう管理するのが\n僕たちエージェントの仕事だよ。=Chúng tôi bí mật thu thập và quản lý chúng để ngăn chúng lưu hành trên thế giới. Đó là công việc của chúng tôi với tư cách là đặc vụ.
……そんな重要な仕事をどうして貴方たちみたいなポンコツに\n任せているかという疑問は置いておいて、\nエージェントがどうして赤ん坊なんか追ってるんですの？=...Tại sao chúng ta lại giao một công việc quan trọng như vậy cho lũ thua lỗi như các người? Nhưng bỏ qua câu hỏi tại sao chúng ta giao việc này cho các người, tại sao đặc vụ lại đuổi theo một đứa bé?
端的に言おう。あんたが連れていた赤ん坊こそ、\n我々が探していた古代遺物だからだ。=Để tôi nói thẳng vào vấn đề.\nĐứa bé mà các người đang mang theo là...\nDi vật cổ đại mà chúng tôi đã tìm kiếm bấy lâu.
……信じられませんわね。どう見ても普通の赤ん坊でしょうに。=...Tôi không thể tin được. Trông nó giống như một đứa bé bình thường đối với tôi.
本気でそう思っていないことくらい分かるよ。\nあなたは数々の不可解な現象を目の当たりにして、\nその原因が赤ん坊にあると気付いている。違うかな？=Tôi hiểu rằng các người không thực sự nghĩ như vậy.\nCác người đã chứng kiến vô số hiện tượng không thể giải thích,\nvà các người đã nhận ra nguyên nhân nằm ở đứa bé. Tôi sai chứ?
我々は組織から逃げ出した古代遺物を追って、この街にやって来た。=Chúng tôi đến thành phố này để truy đuổi các di vật cổ đại đã trốn thoát khỏi tổ chức.
ちなみに逃げ出した原因は僕たちがうっかり\n保管カプセルを壊したせいなんだけど、\n本題に関係ないから先に進むよ。=À, lý do chúng trốn thoát là vì chúng tôi vô tình làm vỡ kẹp lưu trữ,\nnhưng điều đó không liên quan đến chủ đề chính, vì vậy chúng ta hãy tiếp tục.
大問題をさらっと流すんじゃありませんわよ！\nあとで問い詰めてやりますから覚悟なさい！=Các người không thể phớt lờ một vấn đề lớn như vậy một cách bình thường!\nTôi sẽ quay lại sau và yêu cầu một lời giải thích kỹ lưỡng hơn, hãy chuẩn bị tinh thần!
話を戻すぞ。古代遺物が現れるところ必ず混乱が生じる。\nだから我々は街で騒ぎが起きた現場に足を運んだ。=Hãy quay lại cuộc trò chuyện. Bất cứ khi nào di vật cổ đại xuất hiện, hỗn loạn luôn xảy ra. Đó là lý do tại sao chúng tôi đến hiện trường nơi cuộc náo loạn xảy ra trong thành phố.
そして全ての現場でこの国の王女、身なりの派手な女性、\n地味な男女、そして──赤ん坊の姿が目撃されたんだよ。=Và trong tất cả các cảnh quay, công chúa của vương quốc này, một người phụ nữ lòe loẹt, những người dân bình thường, và -- ngay cả hình ảnh một em bé cũng đã được nhìn thấy.
件の古代遺物は擬態能力を持つ。そう考えるとこの５人のうち\n誰かが古代遺物である可能性が高かった。=Cổ vật cổ đại đang bị thảo luận sở hữu khả năng mô phỏng. Nghĩ vậy, trong số năm người này, có khả năng cao một trong số họ chính là cổ vật cổ đại.
そして調べを進めるうちに、赤ん坊こそが古代遺物だという\n結論に達したんだ。=Và khi chúng tôi tiếp tục điều tra, chúng tôi đi đến kết luận rằng em bé chính là cổ vật cổ đại.\n
擬態……？\nちょっとお待ちなさいな、そもそもあの子の正体って──=Mô phỏng...?\nKhoan đã,\nhãy trước tiên nói về danh tính thực sự của đứa trẻ kia──
りっちゃ！=Ric-cha!
いや、だからそうじゃなくて……え？\nええええ！？　な、なんで、貴方どうしてここに……？=Không, không phải vậy... Hả?\nEeeeeh!? T-Tại sao cô lại ở đây...?
見たか、エージェントQ。=Cô có thấy không, Đặc vụ Q?
うん、見たよエージェントV。\nあの赤ん坊、身なりの派手な女性の足元に突然現れたよ。=Vâng, tôi thấy rồi Đặc vụ V.\nĐứa bé đó đột ngột xuất hiện dưới chân người phụ nữ trông lòe loẹt kia.
あ、クレジッタさん！　よかった、ご無事でしたか……\nって、りっちゃん！　こんなところにいたんですね！=Ồ, Cô Creditta! Tôi mừng là cô bình an...\nỒ, Ric-chan?! Vậy cô bé đã ở đây suốt thời gian qua!
へ、陛下！？　陛下こそどうして……=T-Thưa Nữ hoàng!? Thưa Nữ hoàng, tại sao người lại ở đây...
事情は秘書さんから聞きました。\nクレジッタさんがわたしたちを逃がそうと、一人で残ったって。=Tôi nghe tình hình từ thư ký.\nCreditta nói cô ấy ở lại để cho chúng tôi chạy trốn một mình.
そうしたら突然りっちゃんが消えちゃったんです……=Và rồi, đột ngột, Ric-chan đã biến mất...
なのでみなさんは手分けしてりっちゃんを捜しに、\nわたしはクレジッタさんを助けにきたんです。=Vì vậy, mọi người đã chia nhau đi tìm Ric-chan.\nTôi đến để giúp cậu.
まったく、わたくしなど放っておいて逃げてしまえばよろしいのに……=Ôi trời, tốt nhất là cậu cứ để mình yên và chạy đi...
それはだめです！　だってあんなとこでお別れなんてあんまりですよ！\nもう、大事な人がいなくなるのは、イヤなんです……\nもしまた同じようなことしたら、わたし、すっごく怒りますから！=Điều đó không được chấp nhận! Nói lời tạm biệt như vậy ở một nơi như thế này là quá đáng! Tôi thực sự không thích khi những người quan trọng biến mất... Nếu cậu làm chuyện đó lần nữa, tôi sẽ thực sự tức giận!
……貴女というお方は、どこまでもお優しいのですね。\nはい、二度とこのようなことはいたしませんわ。=...Cậu luôn thực sự tốt bụng, phải không?\nVâng, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa.
クレジッタさまもご無事でしたか。さすがしぶといお方です。\nノゾミさんたちは……どうやら別方向を捜してるみたいですね。=Cô Creditta cũng đã bình an qua được chứ? Như mong đợi, cô ấy là một người kiên cường. Có vẻ như Nozomi và những người khác đang tìm kiếm ở một hướng khác.
あ、りっちゃんがいた！=Ồ, có Ric-chan!
やれやれ、期せずして役者がそろってしまったな。=Ôi chao, không ngờ tất cả các diễn viên đều đã tụ hội.
そうですわね。いい加減聞かせてくださる？　この子の正体を。=Đúng vậy, phải không? Cô có thể nói cho tôi biết chưa?\nDanh tính thực sự của đứa trẻ này.
ク、クレジッタさん、この人たち悪い人じゃ……=C-Creditta, những người này họ có phải là người xấu...
ええと、たしかに街で見かけたら職質待ったなしの怪しさですが、\nまあ悪人ではなさそうですわ、一応。=Ơ, thì, nếu tôi thấy họ ở thành phố, họ chắc chắn sẽ trông đáng ngờ và tôi sẽ phải chất vấn họ, nhưng, thì, ít nhất họ trông không giống người xấu.
安心しろ、王女よ。我々の任務はそこの赤ん坊、\n古代遺物『自律型幸福具現機』の回収だ。\n街や人を傷付ける気はさらさらない。=Đừng lo, công chúa. Nhiệm vụ của chúng tôi là thu hồi đứa bé kia, cổ vật cổ đại được gọi là "Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc". Chúng tôi không có ý định làm hại thành phố hay người dân.
……え、古代……え？　りっちゃんが、え、えぇ？=...Cổ...Hả? Ric-chan, Hả, Hả?
つまりりっちゃんは人間ではない、そういうことですか。\n『自律型幸福具現機』、だからりっちゃん……なるほど。=Nói cách khác, Ric-chan không phải là người, đúng như những gì cậu nói? "Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc," vậy Ric-chan là thứ đó... Tôi hiểu rồi.
で、なんなんですの、その自律なんとかというのは？=Vậy, cái gọi là "tự động cái gì đó" mà cậu đang nói là gì?
『自律型幸福具現機』はその名の通り、対象の幸福を実現させるために\n事象を具現化する非常に危険な古代遺物だよ。="'Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc' là, như tên gọi, một cổ vật cổ đại cực kỳ nguy hiểm hiện thực hóa các sự kiện nhằm mang lại hạnh phúc cho mục tiêu."
う、うーん、分かりませんね……\n幸せを叶えることがどうして危険なんでしょうか？=Ơ, thì, tôi không chắc lắm...\nTại sao việc ban tặng hạnh phúc lại nguy hiểm?
それはな、こいつは基本的に叶える対象や節度、\n状況などは一切配慮しないからだ。=Thì, cậu xem, nó thực sự không cân nhắc đến chuyện như mục tiêu, sự điều độ, hay tình hình chung chút nào.
どんなものにも適量というものがあるよね。\n食品や薬だってどれほどいいものだとしても、摂りすぎは毒になる。\nそれは幸福も同じなんだよ。=Có một thứ gọi là liều lượng vừa phải cho mọi thứ, phải không? Ngay cả khi là thức ăn ngon hay thuốc men, tiêu thụ quá nhiều cũng có thể trở thành chất độc. Cũng vậy với hạnh phúc.
過剰にもたらされる幸福は我が身はおろか、\n周りすら破滅へと導いてしまうんだ。=Hạnh phúc quá mức mang lại không chỉ cho bản thân, mà còn cả những người xung quanh, dẫn đến hủy diệt.
文献によれば大昔には世界最強の軍事力を望んだものの、\n扱いきれず自身の国を滅ぼしてしまった王も一人や二人じゃないらしい。=Theo tài liệu, dường như không chỉ một hay hai vị vua khao khát sức mạnh quân sự mạnh nhất thế giới vào thời cổ đại, mà cuối cùng đã phá hủy chính vương quốc của họ vì không thể chịu đựng nổi.
う……たしかに少し前のわたくしでしたら、\n際限なく業突張ってやがては\n大変なことをしでかしてしまっていたかもしれませんわね……=Ugh... Nếu là tôi một chút trước đây, tôi có thể đã không ngừng theo đuổi khát vọng và cuối cùng gây ra chuyện gì đó khủng khiếp...
しかし分からないことがあります。幸せを具現化させるというなら、\nどうしてフォギーのような魔物まで現れるのでしょう？\n普通に考えればあれらは幸せとは程遠い存在です。=Tuy nhiên, có một điều tôi không hiểu. Nếu là về việc hiện thực hóa hạnh phúc, tại sao ngay cả sinh vật như Sương Mù cũng xuất hiện? Theo suy nghĩ bình thường, chúng xa mới khỏi được hạnh phúc.
そうですよね、りっちゃんはどうしてあんなことを……=Tôi biết, phải không? Tại sao Ric-chan lại làm chuyện như vậy...
……それはきっと、あれらも含めて「楽しいクリスマス」、\nだったからでしょう。=......Chắc chắn là bởi đó cũng là một "Giáng sinh vui vẻ" cho họ, bao gồm tất cả bọn họ.\n
クレジッタさん？　それはどういう……=Creditta? Ý cô là gì?
わたくし、気付いてしまいました。\nこの子は、わたくしの願いを叶えていたんですわ。=Tôi đã nhận ra.\nĐứa trẻ này đang thỏa mãn ước nguyện của tôi.
……そう。\n「陛下が喜ぶ幸せなクリスマスを実現してほしい」、という願いを。=...Đúng vậy.\nTôi ước muốn một Giáng sinh hạnh phúc sẽ làm vui lòng Thưa Nữ hoàng trở thành hiện thực.
え！？　わ、わたしの……？　クレジッタさんが？=Hả!? C-Của tôi...? Creditta?
一つ聞きたいのですが、この子は相手の思考を読み取る能力を\n持っているのかしら？=Có một điều tôi muốn hỏi. Đứa trẻ này có khả năng đọc được suy nghĩ của người khác không?
ああ、対象者やその周囲の人間から情報を吸収し、\nより対象者の望む幸せを実現しようとする。=À, nó hấp thụ thông tin từ mục tiêu và những người xung quanh họ, và nỗ lực mang lại hạnh phúc mà mục tiêu mong muốn.
なるほど、合点がいきましたわ。この子はサレンさんたちの\n楽しかったクリスマスの記憶を読み取り再現していたのですわ。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu bây giờ. Đứa trẻ này đang đọc và tái tạo lại kỷ niệm Giáng sinh vui vẻ của Saren và những người khác.
彼女たちにとって、トラブルや戦闘も含めての\n「楽しいクリスマス」だったから、\n魔物も再現されてしまったのですわね。=Đối với họ, đó là một "Giáng sinh vui vẻ" bao gồm cả rắc rối và trận chiến, vì vậy ngay cả quái vật cũng được tái tạo.
そういうこと、だったんですね……\nたしかに戦闘は大変でしたが、終わってみれば\n楽しかった思い出としてちゃんと心に残ってますね。=Vậy ra là thế... Chắc chắn rồi, những trận chiến rất khó khăn, nhưng nhìn lại bây giờ chúng vẫn là những kỷ niệm được trân trọng thực sự vui vẻ.
……陛下、それに貴方たち。申し訳ありませんでした。\n今回の一連の騒動は、わたくしが原因のようでしたわ。=...Thưa Nữ hoàng, và tất cả mọi người. Tôi xin lỗi.\nCó vẻ như tôi là nguyên nhân của mọi phiền toái này.
完全なる偶然とはいえ、\n知らぬ存ぜぬというわけにはいきませんわ。\nですから──=Mặc dù đó có thể là một sự trùng hợp hoàn toàn,\ntôi không thể giả vờ không biết gì về nó.\nVì vậy──
一応、礼は言っておきますわ。ありがとう。\nでも、もう十分。ここでお別れですわ。=Trước tiên, tôi sẽ nói lời cảm ơn. Cảm ơn cậu.\nNhưng, đủ rồi. Đã đến lúc chúng ta phải chia tay.
貴方たち、この子を傷付けたりはしませんわよね？=Cậu sẽ không làm hại đứa trẻ này, phải không?
無論だ。我々は誇り高きエージェント、\n機械が相手とてそんな野蛮なマネはしない。=Bất kỳ chuyện gì. Chúng tôi là những đặc vụ tự hào, chúng tôi sẽ không hạ mình đến mức dùng những chiến thuật man rợ như vậy ngay cả khi đó là một cỗ máy.
だから丁重に扱うことを約束するよ。=Vậy tôi hứa sẽ trân trọng nó hết lòng.
クレジッタさん、本当にいいんですか！=Creditta, cô thực sự ổn với chuyện này chứ?
ええ。いいんですのよ、これで──=Vâng. Ổn mà, như thế này──
ビービービー=*Âm thanh robot đáng báo động*
え、ななななんですのこの音？\nこの子から、鳴ってますの……？=Gì, gì, âm thanh này là gì?\nNó phát ra từ đứa trẻ này...?
エマージェンシー、エマージェンシー\n幸福具現達成ニ困難ナ事象ガ発生。\n『システムイレイズ』ヲ起動シマス。=Khẩn cấp, khẩn cấp\nMột sự kiện khó khăn đã xảy ra, cản trở việc đạt được hạnh phúc. Kích hoạt 'System Erase'.
ひえええええええ！=Eeekkkkkk!
り、りっちゃんが……=R-Ric-chan...
へ、変身してしまいましたわーっ！=H-Họ, họ đã biến hình rồi!
マズいことになったな、エージェントQ。=Ồ không, tình hình đã trở nên tệ hơn, Agent Q.
うん、これはマズいねエージェントV。=Ừ, tệ rồi, Agent V.
幸福具現ノタメ、スミヤカニ障害ヲ排除シマス。=Để mang lại hạnh phúc,\ntôi sẽ dứt khoát loại bỏ mọi chướng ngại.
自律型幸福具現機=Thiết bị Tự động Thể hiện Hạnh phúc
街と赤ん坊を守るため、ペコリーヌの望む幸せなクリスマスを叶えることを決意するクレジッタ。壊れた星飾りの代わりを求めて星降る丘へと赴くと、高速で飛来する星を命がけでキャッチするのだった。=Để bảo vệ thành phố và em bé, Creditta quyết định thực hiện ước nguyện một Giáng sinh hạnh phúc của Pecorine. Cô đến Đồi Sao Rơi để tìm một vật thay thế cho đồ trang trí sao đã vỡ, và ở đó, cô liều mạng bắt những ngôi sao bay vào với tốc độ cao.
こいつは対象の幸福を叶えるまで自動で幸福具現を実行し続ける。\nだが実現に支障が出た場合、\nこうして兵器化して排除に乗り出すんだ。=Nó sẽ tiếp tục tự động thể hiện hạnh phúc cho đến khi thực hiện được hạnh phúc của mục tiêu. Tuy nhiên, nếu có chướng ngại cho sự hiện thực, nó sẽ được biến thành vũ khí và bắt đầu loại bỏ chúng.
りっちゃん……どうしたんですか、急に？\nなんで、こんな姿になっちゃったんですか？=Ric-chan... Chuyện gì vậy, đột ngột thế?\nSao cậu lại thành ra thế này?
りっちゃんの正体が古代遺物だと判明した。\nそして古代遺物はその目的達成のため、\n恐るべき姿へと変貌を遂げていた。=Thân phận thực sự của Ric-chan được tiết lộ là một cổ vật. Và để hoàn thành mục đích của mình, cổ vật đó đã trải qua một sự biến đổi đáng sợ.
こうなる前に回収したかったんだけど、まあ、これも想定内だよ。\nさあ、ここは僕らに任せてあなたたちは逃げてほしい。=Trước khi đến mức này, tôi muốn lấy nó lại, nhưng thôi, đây cũng nằm trong dự kiến. Giờ hãy để chúng tôi lo và xin hãy trốn đi.
いや、貴方たちでどうにかなる相手ですの！？\nさきほどはこのわたくしにボコられておりましたのに！=Không, cô chắc chắn có thể xử lý được chuyện này?!\nChỉ một lúc trước, tôi bị các cô đánh đập rồi!
あまり見くびらないでもらいたいな、身なりの派手な女性。\n我々は弱いし我が身が何よりも大事だ。\nだが、仕事から決して逃げはしない。=Tôi hy vọng cô không đánh giá thấp tôi, cô gái lòe loẹt.\nChúng tôi yếu đuối và đặt mạng sống của mình lên trên hết.\nNhưng chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy khỏi nhiệm vụ của mình.
伊達に組織のエージェントはやってないのさ。\nここからはプロに任せて。=Chúng tôi không phải agent thông thường của tổ chức.\nTừ giờ, hãy để chuyên gia lo.
貴方たち……=Các cô...
あ、あの、もしかしてりっちゃんを壊してしまう、のですか？=À, ừm, có thể nào cô sẽ phá hủy Ric-chan sao?
ふっ、機械に情が湧いてしまったのか王女よ。\nだが安心しろ、我々の任務はあくまで回収、破壊ではない。=Hmph, công chúa đã có tình cảm với cỗ máy rồi sao?\nNhưng đừng lo, nhiệm vụ của chúng tôi chỉ là thu hồi, không phải phá hủy.
たとえ兵器形態でも丁重に対処するよ。\nさあ、おしゃべりはここまで。いくよエージェントV。=Ngay cả khi nó ở dạng vũ khí, tôi cũng sẽ cẩn thận xử lý.\nGiờ thì, câu chuyện phiếm kết thúc ở đây. Đi thôi, Agent V.
ああ、やるぞエージェントQ。=Ừ, làm thôi,\nAgent Q.
くらえ、ツインショックパルサー="Nhận đây, Twin Shock Pulsar!"
動きが止まった……効いているのですか？=Chuyển động của nó đã dừng lại... Có hiệu quả không?
……ターゲットロック、排除シマス。=...Mục tiêu đã khóa, tiêu diệt.
うぼぁー！=Uboaaa!
くっ、不覚……予想通りの強さだな、エージェントQ……=Chết tiệt, tôi đã đánh giá thấp cô... Đúng như tôi dự đoán, Agent Q...
そ、そうだね、エージェントV……僕たちの完敗だ……=V-Vậy, đúng vậy, Agent V...\nChúng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn...
エージェントたち=Các Đặc vụ
やり切った感出してんじゃありませんわよこのおバカども！\nああもう！　どうすればいいんですの！=Tôi không thể tin được các kẻ ngốc các ngươi lại tự cho là giỏi thế!\nÔi trời ơi! Giờ tôi phải làm gì đây!
……クレジッタさん、わたし、りっちゃんと戦いたくありません。\nでも、このままでは街に大きな被害が出てしまいます。=...Creditta, tôi không muốn đánh nhau với Ric-chan.\nNhưng nếu cứ tiếp tục,\nthành phố sẽ chịu thiệt hại nghiêm trọng.
王女として、わたしはどうすればいいのでしょうか……\n情けないですね、こんな重大な決断も下せない王女なんて。=Là một công chúa, tôi nên làm gì...\nThật đáng thương, phải không?\nMột công chúa không thể thậm chí đưa ra quyết định quan trọng như vậy.
陛下……まったく、陛下はどこまでお優しいんですの。\nこういうときは臣下にどうにかしろ！　と命令すればよろしいのですよ。=Bệ hạ... Thật sự, Bệ hạ quá tốt bụng.\nLúc này, ngài chỉ cần ra lệnh cho các tôi tớ trung thành lo liệu cách nào đó là được!
そのためにわたくしは、クレジッタ・キャッシュは\nここにいるのですから！=Chính vì vậy, tôi, Creditta Cash,\nđã ở đây!
そこのポンコツエージェントども。\nあの子を止める方法って破壊する以外にないのかしら？=Các ngươi kia, những agent vô dụng. Không có cách nào khác để dừng đứa trẻ đó ngoài việc phá hủy nó sao?
仮にもエージェントなんだからそれくらいの知識はありますでしょ？=Dù cô là một agent, cô cũng phải có ít nhất kiến thức đó chứ?
当然だ。ヤツの背中には緊急停止用のスイッチがある。\nそれを押せば一時的だが活動を止めることができる。=Tất nhiên. Có một công tắc dừng khẩn cấp trên lưng nó.\nNếu cô nhấn, cô có thể tạm thời dừng chuyển động của nó.
頼んだよ、身なりの派手な女性。\n貴重な古代遺物が壊れてしまうと、組織に怒られてしまうからね。=Tôi trông cậy vào cô, cô gái diêm dúa, ăn mặc chỉnh chu.\nNếu cổ vật quý giá bị vỡ,\ntôi sẽ bị tổ chức mắng mỏ.
あんたに託すぞ、このグレートミッションを。=Tôi giao nhiệm vụ quan trọng này cho cô.
貴方たちどこまで……まあいいですわ。\n被害の少ない方法があるのなら、どんなに困難でもそちらを選ぶ。\nそうですわよね、陛下？=Các người có thể đi xa đến đâu... thôi, không quan trọng. Nếu có phương pháp ít gây thiệt hại hơn, dù khó khăn cỡ nào, tôi cũng sẽ chọn cái đó. Đúng vậy, phải không, Bệ hạ?
そのとおりです！　というわけで、\nわたしが正面からりっちゃんを抑えます。\nその隙にクレジッタさんはスイッチを押してください！=Đúng vậy! Vậy,\ntôi sẽ giữ Ric-chan từ phía trước.\nTrong lúc đó, Creditta, xin hãy nhấn công tắc!
え、わ、わたくしが、ですか……？=Hả, ý cô là... tôi...?
この場で戦闘に長けているのは陛下のみ。\nならば必然的にクレジッタさまが押す役割になりますが。=Chỉ có Nữ hoàng giỏi chiến đấu ở nơi này.\nDo đó, không thể tránh khỏi Creditta sẽ đảm nhận vai trò nhấn công tắc.
あ、でもやっぱりりっちゃんのお相手は\nクレジッタさんの方がよかったですか？=À, nhưng cuối cùng, có phải tốt hơn cho Ric-chan\nkhi được ghép đôi với Creditta không?
い、いえ！　わたくしが押させていただきますわ！=K-Không! Hãy để tôi nhấn công tắc!
障害ヲ確認、排除シマス。=Tôi sẽ xác định chướng ngại và tiêu diệt nó.
んぎゃあああ！？\nちょ、ちょっと何ボサっとしておりますの少年……！\nあ、貴方は、は、早く強化を……！=Cái quái gì thế!? Này, này, sao cậu lại lười thế, cậu bé...! Này, nhanh lên và tăng cường cho tui...!
こっちもお願いします☆=Cậu cũng chăm sóc tui nhé☆
助かります！　よーし……りっちゃん！　わたしと遊びましょう！=Tui được cứu rồi! Được rồi... Ric-chan! Chúng ta cùng chơi nào!
ターゲットロック、排除、排除、排除。=Mục tiêu đã khóa, loại bỏ, loại bỏ, loại bỏ.
あはは！　りっちゃんこっち、こっちですよ！\nおっと、今のは危なかったですね。=Ahaha! Ric-chan, bên này, bên này!\nỐi, suýt thì trúng rồi, phải không?
赤ちゃんなのにすっごく強いんですね、驚いちゃいました☆\nわたしがお相手するので、いーっぱい遊びましょうね！=Dù cậu chỉ là một đứa bé, nhưng lại mạnh đến kinh ngạc,\ntui ngạc nhiên☆ Tui sẽ là đối thủ của cậu, vậy chúng ta chơi thật nhiều nhé!
すごいな、あの王女。古代遺物と真っ向から渡り合ってる……\n身なりの派手な女性、今のうちにスイッチを押すんだ。=Ồ, công chúa đó tuyệt thật. Cô ấy đang đối đầu trực diện với cổ vật... Cô gái lòe loẹt, bấm cái công tắc đi khi còn có thể.
気軽に言ってくれますわね！\nあんな激しい戦いの中に飛び込むなんて\n無茶にも程がありますわよ！=Đừng có thong dong như thế!\nNhảy vào một trận chiến ác liệt như vậy\nthật là liều lĩnh!
第二兵装解放。徹底的ニ排除シマス。=Vũ khí thứ hai đã được kích hoạt. Loại bỏ hoàn toàn. Kích hoạt.
わ、と、これは……なかなか、大変、ですね、きゃあ！=Ồ, cái này... khó đánh thật nhỉ? Kyaaa!
陛下！=Thưa Nữ hoàng!
陛下はあの子を傷付けることができないから防戦一方、\nでも相手は構わず攻撃を続ける。このままではジリ貧ですわ……=Thưa Nữ hoàng đang ở thế phòng thủ vì không thể làm hại đứa trẻ đó,\nnhưng đối thủ tiếp tục tấn công không chút do dự.\nCứ thế này, chúng ta sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm...
早くスイッチを押さなくてはいけないのに、\n迂闊に動けないなんて……\n陛下が体を張って、隙を作ろうとしてくださっているこの状況で！=Tôi cần phải bấm công tắc nhanh, nhưng không thể di chuyển liều lĩnh... đặc biệt là trong tình huống này khi Thưa Nữ hoàng đang tự đặt mình vào nguy hiểm để tạo ra một cơ hội!
ツインショックパルサー=Song Kích Động Từ
貴方たち……！=Các ngươi...!
早く行け、身なりの派手な女性。=Nhanh lên mà đi, cô gái lòe loẹt kia.
長くはもたない、あ、手がぷるぷるしてきた……=Nó sẽ không kéo dài được lâu...\nÔi, tay tôi bắt đầu run rồi...
……恩にきますわ！=...Tôi nợ các ngươi!
貴方、ちょっとおいたが過ぎますわ！\nいい加減止まりなさいな！\nとぉっ！=Cậu, cậu đi quá xa rồi!\nDừng lại đi, được chứ?!\nHaaahh!
……緊急停止装置、作動。活動ヲ一時停止シマス。=...Hệ thống shutdown khẩn cấp, đã kích hoạt.\nTạm ngừng mọi hoạt động.
ふぅ、りっちゃん、やっと止まってくれました……\n世のお母さんたちの気持ち、ちょっと分かった気がします。=Phew, Ric-chan, cuối cùng cũng dừng lại rồi... Tôi cảm thấy mình hiểu được một chút về cảm giác của tất cả các bà mẹ trên thế giới rồi.
安心するのはまだ早いな。これはあくまで一時的な処置にすぎない。\n数日後には再び活動を開始するだろう。=Thưa Nữ hoàng, chưa thể thư giãn sớm đâu. Đây chỉ là một biện pháp tạm thời. Trong vài ngày nữa, nó sẽ tiếp tục hoạt động trở lại.
そうだね、丁度クリスマス当日あたりになりそうだ。\nせっかくのクリスマスなのにこのままじゃ台無しになってしまうよ。=Đúng rồi, có vẻ như sẽ vào đúng dịp Giáng sinh.\nThật không may, mặc dù là Giáng sinh,\nnhưng nó sẽ bị phá hủy như thế này.
せっかく止めたのだから、このまま回収すればいいのでは？=Vì chúng ta đã đi xa đến mức này và dừng nó lại,\nchẳng phải sẽ tốt hơn nếu thu thập nó trong tình trạng này sao?
バカを言わないでよ。非力オブザイヤーの僕たちに\nこんな巨大なの回収できるわけがないじゃないか。=Đừng nói những chuyện ngớ ngẩn.\nLàm sao chúng ta - những kẻ yếu đuối trong năm - có thể\nthu hồi thứ gì đó khổng lồ như vậy chứ?
ああ、よしんば回収したところで既に起動してるから、\n再び街にやって来て暴れるだけだ。\nまあ、破壊するのには絶好のチャンスではあるがな。=À, ngay cả khi chúng ta có thể thu hồi nó, nó đã được kích hoạt rồi,\nsẽ chỉ quay lại thị trấn và gây rối trật tự nữa.\nThôi thì, đây là một cơ hội hoàn hảo cho sự hủy diệt, dù vậy.
どうする？　今すぐ破壊するか、それともクリスマスまで先延ばしして\n街が破壊されるのを見届けるか……=Chúng ta nên làm gì? Nên phá hủy nó ngay lập tức hay trì hoãn đến dịp Giáng sinh và chứng kiến sự hủy diệt của thành phố...
そう、ですよね……まだ何も解決してないのにわたしったら、\n本当におっちょこちょいな王女ですね☆=Đúng rồi... Dù chưa có vấn đề gì được giải quyết,\ntôi thực sự là một công chúa vô tư☆
なぜ、なぜなんですの？\nわたくしは陛下に幸せなクリスマスを過ごしてほしかっただけなのに、\nなぜあんな哀しい顔をさせているんですの？=Tại sao, tại sao lại như vậy?\nTất cả những gì tôi muốn là cho Thưa Nữ hoàng có một Giáng sinh hạnh phúc,\nvậy tại sao cậu lại làm một khuôn mặt buồn bã như vậy?
やはり大きな力に願ってしまったことが\nそもそもの間違いだったのですね。\n過去の強欲な対象者のように待ち受けるのは破滅……=Có vẻ như ước muốn sức mạnh lớn lao mới là\nsai lầm cơ bản.\nChờ đợi, giống như những mục tiêu tham lam trong quá khứ, sẽ dẫn đến sự hủy diệt...
いいえ、いいえ！\n陛下の幸せを望むことのどこが悪いんですの！=Không, không!\nƯớc muốn hạnh phúc cho Thưa Nữ hoàng thì có gì sai chứ!
わたくしはたしかに欲深いですが、今回は違いますわ！\n探りなさいクレジッタ、誰も不幸にならない可能性を……あ。=Tôi chắc chắn là tham lam, nhưng lần này thì khác! Điều tra đi, Creditta, khả năng rằng không ai sẽ bất hạnh... À!
ねえ、ポンジェント。この子が過去にしてきたことって、\nもしかして過剰な幸福を得たせいで不幸になってしまった対象者を\n救おうとして、結果的に破滅させてしまったのではなくて？=Này, Đặc vụ. Những việc đứa trẻ này đã làm trong quá khứ, liệu nó có thể đang cố gắng cứu những nạn nhân không may mắn, những người đã trở nên bất hạnh do hạnh phúc quá mức, nhưng cuối cùng lại dẫn đến sự hủy diệt của họ không?
なるほど、あんたの言うことも一理あるかもしれん。=Tôi hiểu rồi, có thể có sự thật trong những gì cậu nói.
そもそも『自律型幸福具現機』はあくまで純粋に、\nときに愚直に願いを叶える存在。そういうすれ違いもありえるね。=Trước hết, "Máy Tự Nguyện Biểu Hiện Hạnh Phúc Tự Động" thuần túy là một sinh vật không mệt mỏi và chân thành thực hiện ước nguyện. Những hiểu lầm như vậy cũng có thể xảy ra.
そう。なら選択肢はこれ一つですわね。=Tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, chỉ còn một lựa chọn.
クレジッタさん……？=Creditta...?
陛下、貴女には一切の憂いも不安もない、心から幸せなクリスマスを\n過ごしていただきますわ！=Thưa Nữ hoàng, con chúc Thưa Nữ hoàng một Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc thuần khiết, không chứa đựng bất kỳ lo lắng hay phiền muộn nào!
そうすればわたくしの願いは叶い、\nあの子の目的も達成され万事解決ですわよ。=Nếu cậu làm vậy, ước nguyện của tôi sẽ thành hiện thực,\nvà mục tiêu của đứa trẻ đó cũng sẽ được đạt được, giải quyết tất cả.
なるほど。りっちゃんの危険性ばかり注目されていましたが、\n本来の機能を考えればそちらこそが正解ですね。=Tôi hiểu rồi. Trong khi mọi người tập trung vào mối nguy hiểm của Ric-chan, có vẻ như câu trả lời thực sự nằm ở việc xem xét chức năng ban đầu của nó, phải không?
そういうことですわ。ですから遠慮は要りません。=Đúng như vậy. Vậy không cần phải nương tay.
わたくしが全身全霊でお応えしますので、\n『陛下の望む幸せなクリスマス』のために必要なことを\nお申し付けくださいませ！！=Tôi sẽ trả lời hết lòng, vậy hãy cho tôi biết những gì cần thiết cho "Giáng sinh Hạnh phúc mà Thưa Nữ hoàng Khao khát"!
クレジッタさんに賛成だよ。=Tôi đồng ý với Creditta.
我々からも頼む。古代遺物を壊されたくないのはもちろんだが、\nあんたたちなら正しい結末を迎えられる気がするからな。=Chúng tôi cũng trông cậy vào các cậu. Tất nhiên, chúng tôi không muốn cổ vật bị phá hủy, nhưng tôi cảm thấy các cậu có thể đạt được kết luận đúng đắn.
エージェントさんまで……\n元々このクリスマスイベントは街の人たちに楽しんでもらうためのもの。\nそこにわたしのわがままを通すのは、ちょっと気が引けます。=Đặc vụ-san... Vốn dĩ, sự kiện Giáng sinh này là để mọi người cùng thưởng thức. Thật hơi xấu hổ khi tôi áp đặt sự ích kỷ của mình lên nó.
でも、ここでわたしが遠慮しちゃえば\n数日後にクリスマスが台無しになるか、\nあるいはりっちゃんを壊すことになってしまいます。=Nhưng nếu tôi nương tay ở đây,\nGiáng sinh sẽ bị phá hủy trong vài ngày nữa,\nhoặc Ric-chan sẽ bị hủy diệt.
それならわたしは……わたしのわがままを通したい！=Nếu là vậy, thì tôi...\ntôi muốn sự ích kỷ của mình được đáp ứng!
王女ユースティアナとしてランドソル国民の幸せが叶えられること、\nそして【美食殿】のペコリーヌとして、おいしいものをいっぱい食べて、\n仲間たちと楽しくすごす……=Với tư cách là Công chúa Eustiana, tôi sẽ thực hiện hạnh phúc của người dân Landosol, và với tư cách là Pecorine từ "Cung Điệu Thực Phẩm", tôi sẽ tận hưởng đồ ăn ngon, và dành thời gian vui vẻ cùng bạn bè...
わたしのわがままを、どうか叶えてください！=Xin hãy ban cho yêu cầu ích kỷ của tôi!
全力で応援するよ！=Tôi sẽ ủng hộ cậu hết sức có thể!
……そう。\nそれが陛下の望まれるクリスマスだったのですね。=...Ta hiểu rồi.\nVậy đó chính là món quà Giáng sinh mà Nữ hoàng mong muốn.
わたくしが企画したクリスマスイベントも、\n当然陛下に喜んでいただくように努めていましたわ。=Ta đã cố gắng rất nhiều để lên kế hoạch cho sự kiện Giáng sinh,\nchính là để Nữ hoàng hài lòng, tất nhiên rồi.
でも、結局のところ陛下に気に入られたいという思いと、\nクリスマスといえど王女に相応しい姿と振る舞いでいてほしいという\nわたくしの押し付けでしかなかったのですわね。=Nhưng rốt cuộc, đó chỉ là mong muốn cá nhân của ta muốn được Nữ hoàng sủng ái, và ta đã gán ép mong muốn ngươi cư xử và hành động như một công chúa xứng đáng với Giáng sinh, phải không?
これでは陛下を満足させるクリスマスとは到底呼べないですわ……=Điều này không thể gọi là một lễ Giáng sinh sẽ làm hài lòng Nữ hoàng...
いえ、クレジッタさまのクリスマスは決して悪くありませんよ。\nこのまま開催してもいい結果になったと思います。=Không, lễ Giáng sinh của Cô Creditta không tệ đâu. Tôi nghĩ nó sẽ thành công tốt nếu tiếp tục với sự kiện như thế này.
ただ、陛下への想いが重すぎたのと高級志向が\n陛下の好みではなかっただけです。自信を持ってください。=Tuy nhiên, chỉ là cảm xúc của cô dành cho Nữ hoàng quá nặng nề và sở thích về sự xa hoa của cô không hợp gu Nữ hoàng mà thôi. Hãy tự tin lên.
褒めるのかいじるのかどちらかにしてくださる！？=Ngươi sẽ khen ta hay mắng ta? Hãy chọn một cái đi!
ふっ、どうやら心配はいらぬみたいだな、エージェントQ。=Hmph, có vẻ không cần phải lo lắng, Đặc vụ Q.
そうだね、エージェントV。あとは彼女たちに任せよう。\nさあ、エージェントはクールに去るとしようか。=Đúng vậy, Đặc vụ V. Để phần còn lại cho họ.\nGiờ, Đặc vụ, hãy rời đi một cách ngầu lòi nào.
いや、待ちなさい。貴方たちには相応の請求をいたしますから、\n絶対に逃げるんじゃありませんわよ地獄の果てまで追い立てますわよ\nびっくりするほど利子つけまくって取り立てますわよ？=Không, chờ đã. Ta sẽ đảm bảo đưa ra yêu cầu phù hợp,\ncho nên tuyệt đối không thể trốn thoát. Ta sẽ đuổi theo ngươi đến tận chân trời góc biển!\nVà ta sẽ đánh thuế số tiền lãi khủng khiếp cho ngươi!
やれやれ、とんだクリスマスになりそうだ。=Ôi trời, có vẻ cái Giáng sinh này sẽ rất đặc biệt đây.
あの、クレジッタさん、さっそくですけど一ついいですか？=Ơ, Creditta,\nnếu được, liệu tôi có thể hỏi cô ngay bây giờ không?
も、もちろんですわ！　一つと言わずいくつでもおっしゃってください！=Tất nhiên rồi! Cứ thoải mái hỏi, không chỉ một câu,\nnhư bao nhiêu câu cũng được!
えっとですね、さっきの温泉を使った遊び場を作りたいんです！=Thế này, tôi muốn tạo một khu vui chơi bằng cách sử dụng suối nước nóng chúng ta thấy trước đó!
遊び場、ですか。しかし温泉はもう止まっています。\nそれにもう冷めてしまって、今はただの大きな水たまり。\nプールにするには水量が足りませんし。=Khu vui chơi? Nhưng suối nước nóng đã ngừng chảy rồi.\nVà nó đã nguội hẳn, giờ chỉ còn là một vũng nước lớn.\nChúng ta không đủ nước để biến nó thành một hồ bơi.
いえ、プールじゃなくて、氷の上を滑るんですよ！=Không, không phải hồ bơi, mà là trượt trên băng!
まさかこの水たまりを凍らせる、と……？=Tôi không thể tin là cô có thể đóng băng cái vũng nước này...?
前に{playername}くんから聞いたんです！\n氷の上を専用の靴で滑る遊びのこと。\nスピードが出て、とっても面白いんだって！=Tôi nghe {playername} nói trước đó rồi!\nĐó là trò chơi trượt trên băng với những đôi giày đặc biệt.\nNó rất vui vì bạn có thể trượt thật nhanh!
……なるほど、素晴らしいアイデアだと思いますわ。\nしかし……=...Ta hiểu rồi, ta nghĩ đó là một ý tưởng tuyệt vời.\nTuy nhiên...
な、何か問題でも……？=Ch-Chuyện gì vậy...?
話を聞く限り、遊技場を作るためには氷の魔法使いの\n確保が不可欠ですわ。それも氷面と靴を成型できる腕前の。\nそれほどの使い手を今から手配するとなると予算も結構……=Theo những gì tôi nghe được, dường như việc tìm được một pháp sư băng là yếu tố thiết yếu để tạo ra một sân chơi. Không phải bất kỳ pháp sư băng nào, mà là một người đủ thành thạo để tạo hình bề mặt băng và giày. Và nếu chúng ta sắp xếp cho một người có tay nghề như vậy ngay bây giờ, ngân sách sẽ khá là...
了解しました。それでは凄腕の氷の魔法使いを至急、\n集められるだけ手配します。=Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, ta sẽ lập tức sắp xếp để tập hợp càng nhiều pháp sư băng có tay nghề cao càng tốt.
ちょ、ちょっと、貴女はまた勝手に話を進めて……！=Khoan, khoan, dừng lại! Cô đang tiến thẳng vào cuộc trò chuyện mà không xin phép...!
予算ならクレジッタさまが貯め込んだ裏金で補填すればよろしいかと。\nそれになんでも叶えると言った手前、お金のことで渋るのは\n臣下としても商人としても器が知れますよ。=Nếu là về ngân sách, sẽ ổn nếu bù đắp bằng quỹ bí mật tiết kiệm được của Cô Creditta. Hơn nữa, sau khi nói rằng chúng ta có thể đáp ứng bất cứ điều gì, sẽ khá lộ rõ tính cách của cô vừa là người hầu vừa là thương gia nếu do dự về chuyện tiền bạc.\n
っ！　痛いところを……わかりましたわ！\nそのかわりちゃんと腕利きを揃えなさい。\n半端な仕上がりでは許しませんわよ！=Ái chà! Đau quá... Hiểu rồi!\nNhưng hãy đảm bảo tập hợp những bàn tay thành thạo để đổi lại.\nTa sẽ không khoan dung với kết quả nửa vời đâu, biết chứ!
決断の早さはさすがですね。\nお任せください、必ず立派な遊技場と靴をお作りします。=Tốc độ ra quyết định của cô thật đáng kinh ngạc.\nGiao cho ta, ta chắc chắn sẽ tạo ra một sân vui chơi và giày tuyệt vời cho cô.
お二人ともありがとうございます！\nさて次は……あの、あなたは何かアイデアありますか？=Cả hai người, cảm ơn các người rất nhiều!\nVậy thì, tiếp theo... ơ, các người có ý tưởng gì không?
わたしだけじゃなくてみなさんの希望も入れられたら\nうれしいんですけど。=Không chỉ mình, nếu có thể bao gồm cả hy vọng của mọi người nữa, tôi sẽ rất vui.
あ、あはは、そう、ですね……\nたしかにツリーの星はクリスマスのシンボル、代わりがほしいですね。=À, à haha, đúng vậy...\nChắc chắn rồi, ngôi sao trên cây là biểu tượng của Giáng sinh,\nchúng ta thực sự cần một cái thay thế.
すみませんクレジッタさん、\nあの星、もう一度注文することはできませんか？=Xin lỗi, Creditta. Chúng ta có thể đặt mua ngôi sao đó lần nữa không?\n
あれは職人に特注して一年がかりで作ったので、\n今頼んでもクリスマスには間に合いませんわね……=Đó là hàng được một nghệ nhân chế tác theo yêu cầu và mất cả một năm để làm, cho nên ngay cả khi đặt mua bây giờ, nó cũng sẽ không kịp trước Giáng sinh...
そう、ですか。緊急事態とはいえ、わたしが壊してしまったばかりに……=Ta hiểu rồi. Mặc dù là trường hợp khẩn cấp,\nđó là vì ta đã làm vỡ nó...
あの状況では結局誰かが壊すことになっていましたわ。\nそれに星もあれほどの逸品は難しくても、\nなるべく見劣りしない物を新たに取り寄せましょう。=Trong tình huống đó, rốt cuộc thì ai đó cũng phải làm vỡ nó. Và mặc dù rất khó tìm thứ gì xuất sắc như ngôi sao đó, hãy thử đặt mua thứ gì đó không tệ bằng.
あの、どうせならこれから星を捕りに行くのはどうでしょう？=Ơ, thì sao nếu đi bắt sao từ giờ trở đi?
え、星を？=Hả, một ngôi sao?
はい。ランドソルの北に星降る丘と呼ばれる場所があります。\nそこに行けば実際に星を手に入れられるという話です。=Vâng. Có một nơi gọi là Đồi Sao Rơi ở phía bắc Landosol. Người ta nói rằng nếu đến đó, bạn thực sự có thể có được những ngôi sao.
ツリーに星がないのは寂しいね。=Thật buồn khi cái cây không có ngôi sao.
へえ、貴女にしてはずいぶんとロマンチックなことを知ってますのね。=Ồ, ta hiểu rồi. Cô dường như biết một điều khá lãng mạn cho một người như cô.
天然の星飾り、きっとキレイでしょうね。\nこれはもう絶対捕りに行きましょう☆=Trang trí sao tự nhiên, chúng chắc phải đẹp lắm nhỉ?\nChúng ta nhất định phải đi bắt chúng ☆
な、なんなんですの、これは……=Ch-Chuyện gì đây...?
はい、ここは星降る丘。上空で結晶化したマナが\n流星のように高速で降ってくる美と危険の絶景スポットです。=Vâng, đây là Đồi Hoshifuru. Đó là một điểm ngắm cảnh đẹp và nguy hiểm nơi mana kết tinh trong bầu trời và rơi xuống với tốc độ cao như sao băng.
ちくしょー！　だまされましたわこの秘書ヤロー！=Chết tiệt! Ta đã bị lừa bởi tên thư ký khốn kiếp này!
人聞きの悪い。私は一言もウソなど言ってません。\nただ、全てを正確にお伝えしなかっただけです。=Đừng thô lỗ như vậy. Tôi không nói dối cô tí nào.\nTuy nhiên, tôi chỉ đơn giản là không truyền đạt tất cả.
あ、ご覧のとおり星は地面に激突すると砕けますので、\n頑張ってキャッチしてください。=À, như cô thấy đấy, khi sao va chạm với mặt đất, chúng vỡ tan, cho nên hãy cố gắng hết sức để bắt chúng.
殺す気ですの！？\nできるわけないでしょそんなこと常識で考えて！=Cô định giết tôi sao?!\nKhông có cách nào tôi làm được chuyện đó,\nthử nghĩ bằng common sense đi!
うーん、落下速度が結構速いですし、\n当たりどころが悪いとケガじゃすまないかもですね。\nこのままいくのはちょっと厳しそうです……=Hmm, tốc độ rơi khá nhanh, và nếu trúng chỗ không đúng, có thể sẽ không kết thúc tốt. Có vẻ hơi khó để tiếp tục như thế này...
{playername}くん、強化をお願いします。={playername}, hãy tăng cường sức mạnh cho ta.
よ～し、行きますよ☆=Được rồi, đi thôi☆
行きますよ☆　じゃございませんでしてよっ！\nこのような命懸けの行為、陛下に一任するわけにはまいりませんわ！=Đi thôi☆ Đừng nói thế! Nhưng, ta không thể giao nhiệm vụ đe dọa tính mạng như vậy chỉ cho Nữ hoàng!
このクレジッタ・キャッシュの目の黒いうちは決してっ！\nというわけで、秘書１号、出番ですわ。パパっとキャッチしてきなさい。=Cho đến khi những con mắt đen của tên Creditta Cash này được giải quyết, không bao giờ! Vậy nên, Thư ký Số 1, đến lượt ngươi rồi. Nhanh lên, đi bắt nó đi.
了解しました。それでは危険手当10億ルピを\n口座に振り込んでください。確認がとれ次第はじめますので。=Được rồi. Vậy thì hãy chuyển khoản phụ cấp nguy hiểm 1 tỷ Rupiah cho tài khoản này. Khi xác nhận được, chúng tôi sẽ bắt đầu.
ちょっと暴利にも程がありますわよ！？=Cũng phải có giới hạn chứ, biết không!?
ていうか貴女いつもいっつも残業しないし有給は遠慮無しだし、\nもうちょっと身を粉にするってことを──=Thôi nào, cậu chưa bao giờ làm thêm giờ, và chưa bao giờ ngần ngại xin nghỉ phép. Cậu nên nỗ lực một chút chứ...
クレジッタさま、ここでごねていては陛下の心証がよくありません。\nあなたはこういう好機を見逃す人ではない、違いますか？=Tiểu thư Creditta, nếu cô cứ cáu bớt ở đây thì sẽ không tốt cho ấn tượng của Her Majesty. Cô không phải người hay bỏ lỡ cơ hội sao?
う、うううう……ああもうっ！\n行きます行きますわよ、わたくし行ってまいります！\n綺麗な一番星になってやりますわあああっ！=U-Ughhh... Ughhh!\nT-Tôi đi đây, tôi đi đây!\nTôi sẽ trở thành một ngôi sao băng rực rỡ! Aaaaa!
お星さまになるんじゃなくて\n捕りに行くんですよクレジッタさぁ～んっ！？=Chúng ta không phải đi lên trời làm sao,\nchúng ta là đi bắt chúng, Credittaaa!?
すみません。うちの上司にお願いできますか。強化。=Xin lỗi. Tôi có thể nhờ cậu một việc cho sếp không?\nCậu có thể làm cho cô ấy mạnh hơn được không.
く、来るなら来いですわ！=N-Nếu cậu đến thì cứ đến đi!
星でもなんでもキャッチしてや……=Bắt sao hay gì đó...
ひええええ！！=A a a a a a a!!
クレジッタさーん！　ドンマイですよー☆=Creditta! Đừng lo, được chứ?☆
いける、いけるよー=Cậu làm được, cậu làm được!
キャッチャー反応できていませんね。これは厳しい=Cậu không bắt được, phải không? Cái này khó thật.
外野うるさいですわよ！！=Câm miệng, người ngoài sân!!
見てなさい、今度こそ捕ってみせま……=Nhìn kìa, lần này chắc chắn tôi sẽ bắt được cậu...
ひぃ！　ひぃぃぃ！=Á! Á á á á!
無理無理ムリムリ！　死んでしまいますわ！=Không thể, không thể, không thể! Tôi chết mất!
あ！　おっきな星が！=Á! Có một ngôi sao to!
でっか……あんなの絶対捕れりゃしませんわよ……=Ồ... Làm sao bắt được thứ như thế chứ...
ご安心ください。労災は加入済みです=Xin cứ yên tâm.\nChúng tôi đã đăng ký bảo hiểm tai nạn lao động rồi.
貴女ねぇ……！　あとで覚えてなさいよー！！=Cậu, hả...?! Tôi sẽ nhớ chuyện này sau!!
っ……っ……=...Ugh...
わ、わたくしは陛下の一番の、忠臣ッ……！=T-Tôi là người hầu trung thành nhất của Her Majesty...!
星の１つや２つや３つ……=Một ngôi sao... hai ngôi sao... ba ngôi sao...
余裕でゲットしてやりますわよぉぉぉぉー！！=Tôi sẽ bắt chúng bằng toàn bộ sức mạnh!!
だああああーッ！　ばガらごブげベッ！！=Daaaaahhhh! Bagaragobugebe!!
クレジッタさーん！！=Credittaaa!!
大丈夫ですかー！=Cậu ổn chứ?!
クレジッタ、さま……？=Tiểu thư... Creditta...?
そんな……クレジッタさん……=Ôi không... Creditta...
死亡保険は下りるでしょうか……=Không biết bảo hiểm nhân thọ có trả tiền không...
勝手に殺すんじゃありませんわよぉぉぉー！=Tôi sẽ không để cô giết tôi mà không có phép!
ご無事でよかったです……=Mình rất mừng là cậu an toàn...
お疲れさまでした。相変わらず頑丈ですね=Cảm ơn vì đã cố gắng.\nCậu vẫn khỏe re như mọi khi, phải không?
ほ、本当に貴女、ぬけぬけと……=T-Tôi thề, cậu thật sự có gan...
で、肝心の星はどうでしたか？=Và, ngôi sao quan trọng thì sao?
ふん、これを見てから言いなさいな=Hmph. Hãy nói sau khi cô thấy cái này
いかがですか陛下！　この立派な星！\nわたくしクレジッタが陛下のために命を懸けて捕ったほ、し……で……=Thế nào, Her Majesty? Ngôi sao tuyệt vời này!\nTôi, Creditta, đã liều mạng bắt nó về cho Her Majesty, nên...
クレジッタさん？=Creditta?
……ん……ぅ……=...Ừm...à...
今日一日色んなことがあった上に、とどめの慣れない肉体労働で\n限界がきたのでしょう。\n目的も達成しましたし、そろそろ帰還しましょう。=Sau tất cả những gì đã xảy ra hôm nay, chắc chắn cô đã đến giới hạn do chưa quen với lao động thể chất. Chúng ta đã đạt được mục tiêu, nên thôi về thôi.
……まあまあカッコよかったですよ、クレジッタさま。=...Ồ, cô khá ngầu đấy, tiểu thư Creditta.
こうして、ペコリーヌの幸せなクリスマス実現に向け、\n見事なリスタートを切るクレジッタだった。=Và vì vậy, khi họ bắt đầu hành trình để thực hiện lời nguyện Giáng sinh của Pecorine, chính Creditta đã có một sự khởi đầu lại tuyệt vời. \n
サレンたちの助けでバジリスクの肉を手に入れ、幸せなクリスマス実現に近付く。そしてクリスマス当日、街の住人たちがクリスマスを楽しむ中、ペコリーヌたちもパーティーをはじめるのだった。=Với sự giúp đỡ của Saren và những người khác, họ thu được thịt basilisco và tiến gần hơn đến việc hiện thực hóa một Giáng sinh hạnh phúc. Vào ngày Giáng sinh, khi người dân thành phố đang tận hưởng Giáng sinh, Pecorine và những người khác cũng bắt đầu tiệc của riêng mình.
古代遺物『自律型幸福具現機』の騒動から一夜明け、\n幸せなクリスマスに向けペコリーヌたちは\n次の準備を進めようとしていた。=Sau cuộc náo loạn của cổ vật "Máy Biểu Hiện Hạnh Phúc Tự Động", một đêm trôi qua, và Pecorine cùng những người khác đang chuẩn bị cho những bước tiếp theo hướng tới một Giáng sinh vui vẻ.
陛下らしいですわね。\nメニューはいかがなさいますか？=Có vẻ như thứ gì đó xứng đáng với Her Majesty.\nCô muốn thử món nào trên thực đơn?
はい、クリスマスといえばやはりごちそうが欠かせません！\nなのでわたしが料理を作って、街の人たちにも振る舞いたいです！=Vâng, đến Giáng sinh thì bữa tiệc là không thể thiếu!\nVì vậy tôi muốn nấu ăn và đãi mọi người trong thành phố nữa!
それでは陛下、本日は何をいたしましょうか？=Her Majesty, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
ワイバーンのシチューとバジリスクのローストを作ろうと思ってます。\n今の時期は特に脂がのって旨味も強くておいしいんですよ！\nさっそく調達に行きましょう♪=Em đang nghĩ đến việc làm hầy rồng wyvern và nướng basilisco.\nĐặc biệt là vào mùa này, chúng nhiều mỡ và hương vị đậm đà, ngon lắm! Đi lấy nguyên liệu ngay thôi!♪
あ……やっぱり魔物料理ですのね……ええ、わかってましたわ……\nもちろん全力で手伝わせていただきますわ！=À... Vậy là vẫn là món ăn quái vật... Vâng, em biết rồi...\nTất nhiên, em sẽ giúp đỡ bằng toàn bộ sức mình!
お待ちください。魔物料理自体は問題ありません。\nしかし今の時期はワイバーンもバジリスクも非常に狂暴です。=Xin hãy đợi một chút. Món ăn quái vật bản thân không thành vấn đề.\nTuy nhiên, cả wyvern và basilisk đều cực kỳ hung dữ vào thời điểm này trong năm.
安全性を考慮するなら、メニューの再考を進言させていただきます。=Vì lý do an toàn,\ntôi khuyên cậu nên xem xét lại thực đơn.
あはは、ですよね……でも大丈夫です！\nこういうときのために他の魔物での代替案もちゃんと──=Ahaha, đúng thế... Nhưng không sao!\nTôi có giải pháp thay thế với quái vật khác\ncho các tình huống như thế này dự phòng...
いいえ。それはいいえですわ、陛下。=Không. Đó là không được, Bệ hạ.
この作戦は陛下の望む幸せなクリスマスを叶えるというもの。\nここで妥協した中途半端なものではあの子はきっと止まりませんわ。=Kế hoạch này nhằm đáp ứng Giáng sinh Hạnh Phúc mà Bệ hạ mong muốn.\nBệ hạ chắc chắn sẽ không chấp nhận một sự thỏa hiệp tầm thường như thế này.
ワイバーン？　バジリスク？　上等ですわ！\n陛下の一の忠臣、このクレジッタが全て叶えてさしあげますわ！=Wyvern? Basilisk? Lựa chọn tuyệt vời!\nVới tư cách là người hầu trung thành nhất của Bệ hạ,\ntôi, Creditta, sẽ ban cho mọi điều ước của cậu!
どうしたんですかクレジッタさま、\n昨日は星一つ捕るだけでもビビり散らかしていたのに。=Sao thế, cô Creditta?\nHôm qua, cô còn hoảng loạn vì bắt được một ngôi sao.
ふん、あれで逆に覚悟が決まったんですわよ。\n今のわたくしが恐れるのは傷付くことでも死ぬことでもございません。=Hmph, điều đó còn khiến tôi quyết tâm hơn.\nĐiều tôi sợ bây giờ không phải là nỗi đau hay cái chết.
陛下の望みを叶えられないこと、ですわ！\nだから陛下、今一度命じてください。共に狩りをしてほしいと。=Đó là không thể ban cho điều ước của Bệ hạ!\nVì vậy, xin Bệ hạ, hãy ra lệnh một lần nữa.\nTôi muốn đi săn cùng với cậu.
クレジッタさん……すみません、わたしの方こそ\n覚悟が足りませんでした。=Creditta... Tôi xin lỗi,\nLà tôi đã không chuẩn bị cho chuyện này.
どうかワイバーンとバジリスク狩りを手伝ってください！=Xin hãy giúp tôi săn Wyvern và Basilisk!
ええ、ええ、喜んで！=Được, được, rất sẵn lòng!
あら、丁度いいところみたいね。=Ồ, có vẻ như thời điểm vừa đúng.
私たちにもぜひお手伝いさせてください、ペコリーヌさん。=Xin cho chúng tôi giúp cậu nữa, Pecorine.
サレンさん、それにチカちゃんにノゾミさん！\nどうしてここに……=Saren, và cả Chika với Nozomi!\nSao mấy người lại ở đây...
大仕事になると思って、呼んできたんだ。=Tôi nghĩ đây là công việc lớn, nên đã gọi thêm người giúp.
あ、貴方、思ったより気が回るのですね……褒めてさしあげますわ。=Ồ, cậu nhạy bén hơn tôi tưởng...\nTôi phải khen cậu về điều đó.
みなさんが来てくれるなら心強いですが、いいんですか？\nクリスマスも近いし忙しいはずでは……？=Nếu mọi người đến, tôi sẽ thấy yên tâm, nhưng được không?\nGiáng sinh cũng sắp đến, mấy người không nên bận rộn...?
事情は聞いたよ。めちゃくちゃ大ごとになってるじゃん！\n私たちも関わった以上、もう他人事じゃないもんね。\n絶対に最高のクリスマスにしよう、ペコリーヌさん！=Tôi nghe tình hình rồi. Đã trở thành chuyện lớn, phải không?\nVì chúng tôi cũng liên quan, đây không còn là vấn đề của người khác.\nHãy cùng nhau tạo nên một Giáng sinh tuyệt vời nhất, Pecorine!
ノゾミの言うとおりです。\nそれにペコリーヌさんの願う幸せなクリスマスがどんなものか、\nすごく興味がありますから。=Như Nozomi nói, tôi thực sự tò mò xem Pecorine mong muốn một Giáng sinh Hạnh Phúc như thế nào.
これが上手くいけばきっと子どもたちも喜ぶわ。\n必ず成功させましょう！=Nếu chuyện này thành công, lũ trẻ chắc chắn sẽ vui vẻ.\nHãy đảm bảo thành công nhé!
はぁ、はぁ……また、とんでもない所まで、来てしまいましたわね……\nもっと楽に狩れる場所、なかったんですの……？=*thở dốc*... Một lần nữa, tôi lại kết thúc ở một nơi không thể tin nổi...\nChẳng lẽ không có chỗ săn bắn thoải mái hơn sao...?
この山ならワイバーンとバジリスク両方が生息しています。\n他の準備もあるのですから、ここで一気に片付けるのが効率的です。=Ngọn núi này là nơi sinh sống của cả wyvern và basilisk.\nVì còn có những chuẩn bị khác cần làm,\nthì nên giải quyết tất cả ở đây một lúc sẽ hiệu quả hơn.
そういえば前にもクリスマスの時に\nあんたとこうして山に食材獲りに行ったわね。\nあのときも結局魔物と戦ったりで大変だったっけ。=Nhân tiện, tôi nhớ chúng ta đã cùng nhau lên núi thu thập nguyên liệu vào dịp Giáng sinh. À, đúng rồi, lúc đó chúng ta đã phải chiến đấu chống lại quái vật và mọi chuyện khó khăn.
まあ、おかげで子どもたちも大満足の\nクリスマスになったからよかったけど。=Nhờ vậy, lũ trẻ đã có một Giáng sinh rất thỏa mãn, nên là tốt.
子どもといえば、たしか以前クリスマス時期に\nベビーシッターもやっていましたよね？=Nói về lũ trẻ, tôi tin rằng trước đó cậu cũng làm công việc trông trẻ vào mùa Giáng sinh, phải không?
赤ちゃんとクリスマスに縁があるのでしょうか……=Em bé có liên quan gì đến Giáng sinh...?
そうなの？　キミ、ちょっと働きすぎじゃない？\n……って、私たちが頼りすぎなだけかも。ちょっと反省……=Thật sao? Cậu không nghĩ mình làm việc hơi quá sức sao?\n...Có lẽ là chúng tôi phụ thuộc vào cậu quá nhiều.\nTôi nên suy ngẫm về điều này một chút...
貴方、周りの人間に恵まれているとはいえ、\nお人よしも程々にしておかないと、\nろくでもないヤツにつけこまれますわよ。=Cậu, ngay cả khi cậu được bao quanh bởi những người tốt,\ncậu cũng không nên quá ngây thơ,\nhoặc sẽ bị lợi dụng bởi những kẻ vô dụng.
さすがクレジッタさま、悪徳商人が言うと説得力があります。=Như dự đoán, cô Creditta, lời nói của cô mang một sức thuyết phục khi được nói bởi một thương gia tham nhũng.
元ですわよ、元！\nそうでしょう？\n元悪徳商人の秘書１号！=Tôi là bản gốc, bản gốc!\nĐúng không?\nThư ký của thương gia tham nhũng số một trước đây!
あはは☆　やっぱりみなさんに来てもらってよかったです。\nこうやって楽しく準備を進めるのも\nわたしの理想のクリスマスですからね！=Ahaha☆ Thật may mắn khi mọi người đều đến.\nĐây là Giáng sinh lý tưởng của tôi,\nnơi chúng ta có thể vui vẻ chuẩn bị như thế này.\n
さて、狩りの前にごはんにしましょうか！\n腹が減っては……って言いますし。\n食べながらもっとクリスマスの思い出を聞かせてください☆=Giờ thì, chúng ta ăn chút gì trước khi săn nhé?\nNgười ta nói không nên săn khi bụng đói.\nHãy kể cho tôi nghe thêm về kỷ niệm Giáng sinh của cậu khi chúng ta ăn☆
この声……！　残念ですが狩りの前の腹ごしらえは\n後回しですわね。=Âm thanh này...! Thật không may,\nchúng ta sẽ phải hoãn ăn trước khi săn.
ワイバーンは強敵です、気を付けていきましょう！=Wyvern là đối thủ đáng gờm, hãy cẩn thận!
はぁ……無事に倒せましたわね。陛下、お怪我はありませんか？=Ha... Chúng ta đã xử lý chúng an toàn, phải không?\nBệ hạ, cậu có bị thương không?
わたしは大丈夫です。でも……\nちょっと様子がおかしかったですね？=Tôi không sao. Nhưng...\nCó điều gì đó hơi lạ, phải không?
そうね、いくら大人数だからってワイバーンが\nこんなにあっさりと倒せるなんて変だわ。=Ừ, lạ là chúng ta có thể dễ dàng đánh bại nhiều wyvern như vậy, dù số lượng chúng nhiều.
そういえば私たちの前に現れた時、\n何かに追われているみたいな感じがしたかも……=Nhân tiện, khi chúng xuất hiện trước mặt chúng ta,\ntôi có cảm giác như chúng đang bị một thứ gì đó đuổi theo...
ま、待ってください！　それじゃあこの辺りに\nワイバーンを怯えさせるような何かがいるってことですの……？=Ừ, xin hãy đợi! Vậy ý là có thứ gì đó ở quanh đây đang làm wyvern sợ hãi...?
うーん、この山では\nワイバーンが一番強いはずですけど。\n生態系が変わったんですかね……？=Hmm, trên ngọn núi này,\nWyvern phải là mạnh nhất.\nTôi tự hỏi hệ sinh thái có thay đổi...?
わあっ！　ま、魔物の大群がこっちに！？\nさっきのワイバーン、これに追われてたの？=Ồ! K-Khoan, một đàn quái vật khổng lồ đang đến đây!?\nNhững Wyvern kia trước đó có phải đang bị chúng đuổi theo không?
魔物の大群……大変な記憶がよみがえってめまいがしますが、\n今は仲間がいます。やりましょう、みなさん！=Một đàn quái vật...\nNó khiến tôi nhớ lại nhiều chuyện và chóng mặt, nhưng\nbây giờ tôi có bạn bè bên cạnh. Làm thôi, mọi người!
ええ、子どもたちが待ってるんだもの、\nこんな所で負けるわけにはいかないわよ！=Đúng rồi, lũ trẻ đang chờ chúng ta,\nchúng ta không thể thua ở đây!
……あれ、わたくしたちに目もくれず、通り過ぎていきましたわよ？=...Hả?\nChúng thậm chí không thèm liếc mắt và chỉ đi qua sao?
あの魔物たちも何かに追われていた、ということでしょうか？=Cậu nghĩ những quái vật đó\ncũng đang bị một thứ gì đó đuổi theo sao?
人の役に立てるのはうれしいから。=Tôi rất vui vì có thể giúp mọi người.
何、この異様な鳴き声……！=Tiếng kêu lạ này là gì chứ...?!
……来る、とっても強い何かが。みなさん気を付けてください！=...Đến rồi, thứ gì đó cực kỳ mạnh mẽ.\nMọi người, xin hãy cẩn thận!
……は？　な、ななな何ですの、この怪物は……=Hả? G-G-Gì thế này, quái vật...?
これって……バジリスク？　でもバジリスクにしては大きすぎるし、\nあんな異様な姿はしてないはずだけど……=Đây... là basilisk ư? Nhưng nó lớn quá để là basilisk,\nngoại hình cũng không nên kỳ quái như vậy...
私もあんな個体を見るのははじめてです。\nおそらく、バジリスクの変異種か何かではないでしょうか。\n魔物たちの怯えようからすると、かなり危険な……=Tôi chưa từng thấy loại mẫu vật nào như thế này. Có lẽ nó là một biến thể của basilisk hay gì đó. Dựa vào nỗi sợ hãi của các quái vật, có vẻ nó khá nguy hiểm...
くぅ、強烈……鳴き声だけで肌がビリビリする……\nチカ、これ結構ヤバいかも！=Ồ, áp lực quá...\nChỉ âm thanh thôi cũng khiến tôi nổi da gà...\nChika, có thể nguy hiểm thật đấy!
はい。でも、正直逃げ切れる気もしません……\nなら、戦うしかありません！=Đúng vậy. Nhưng thành thật mà nói,\ntôi không nghĩ chúng ta còn chỗ nào để chạy...\nVậy thì, đành phải chiến đấu thôi!
もとより戦うつもりできてたけどね。\n{playername}、強化お願い！=Từ đầu tớ đã sẵn sàng chiến đấu rồi, cậu biết mà.\n{playername}, hãy tăng cường cho tớ!
先手必勝です、風の精よこの歌に今、宿り給え……！=Ta sẽ là người ra đòn đầu tiên và chiến thắng, hỡi thần linh của gió! Giờ, hãy để bản thể ngươi an nghỉ trong bài ca này...!
ゴゲアアァー！=Gogeaahhh!
そんな、羽ばたきだけで風が掻き消された……！=Chỉ một cái vỗ cánh, mà gió đã hoàn toàn bị áp đảo...!
バジリスク？=Basilisk?
なら、直接決めるわよ！=Nếu vậy, tớ sẽ tấn công nó trực tiếp!
いっくよー！=Đi thôi! Chuẩn bị tinh thần!
かっ、たー！？　冗談でしょ、強化されてるのに全く刃が通らない！=Sao?! Đây là trò đùa ư? Mặc dù đã được tăng cường,\nnhững đòn tấn công của tôi hoàn toàn vô dụng!
適当に斬りつけても無駄みたいだね。今度は同じ箇所を狙おう。\nチカ、援護をお願い！=Có vẻ như chém bừa bãi sẽ không có tác dụng.\nLần này hãy nhắm vào cùng một chỗ.\nChika, tớ trông cậy vào sự hỗ trợ của cậu!
任せてください。風の精よ──=Xin hãy giao cho tôi. Hỡi, Thần linh của Gió──
コケッ！　ゴゲゲッ！　ゴゲゲゲエェー！=Koke! Gogegge! Gogeggegeeee!
あいつがひと暴れするだけで、地形が変わっちゃうわよ……\n思った以上にヤバいわね。=Chỉ một cú đập thôi cũng đủ thay đổi địa hình...\nNó nguy hiểm hơn tôi tưởng.
……ここでみなさまが傷付くようなことがあっては、\n幸せなクリスマスなど叶いません。=...Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây khiến tất cả mọi người bị thương,\nchúng ta sẽ không có một lễ Giáng sinh vui vẻ.
陛下、クレジッタさま、ここは撤退を──=Thưa Bệ hạ, thưa cô Creditta, chúng ta hãy rút lui khỏi đây─
すごい、すごいですね……\nこの魔物一体で何人分のお肉がとれるんでしょうか。=Ồ, thật kinh ngạc...\nTôi tự hỏi từ con quái vật này ta có thể lấy được bao nhiêu thịt.
チカたち=Chika và những người khác
ローストチキン、フライドチキン、鳥もつ煮なんかもいいですね☆\nああ、考えただけでよだれが……=Gà nướng, gà rán,\nvà thịt gà hầm đều ngon đúng không?☆
あの化け物を前にしてそんなお顔ができることに\n少々引いておりますが……\nでも、いいお顔です。とても楽しそうですわ、陛下。=Tôi hơi bất ngờ vì cô có thể làm ra vẻ mặt như thế trước con quái vật đó... Nhưng... đó là một vẻ mặt đẹp.\nCô trông rất hạnh phúc, thưa Bệ hạ.
そ、そうですか？　なんだか食いしん坊みたいで恥ずかしいですね。=Vậy, có phải không?\nThật ngại khi tôi dường như là một kẻ thực phẩm.
あの、正直この魔物はとっても強いです。\nなので、クレジッタさんは──=Ơ, thành thật mà nói, con quái vật này rất mạnh. \nVì vậy, Creditta... Cô thấy đấy...
逃げろ、なんて言いませんわよね？\nわたくしは陛下の幸せなクリスマスを叶えると誓ったのですから、\n逃げるわけにはいきませんわ！=Chạy trốn? Tôi sẽ không bao giờ nói điều đó!\nTôi đã thề sẽ làm cho lễ Giáng sinh của Bệ hạ trở nên hạnh phúc,\ncho nên tôi không thể đơn giản là chạy trốn!
それに、ちょっと楽しみなんですの。\n前に食べた魔物料理、なかなか美味でしたから。=Và, tôi thực sự rất mong chờ nó.\nMón ăn từ quái vật tôi ăn trước đây khá ngon.
こんなに苦労して手に入れるんですから\nどんな高級食材も足下に及ばない極上の味に決まってますわね！=Tôi đã vất vả lắm mới có được món này. Chắc chắn đó là hương vị vượt trội mọi nguyên liệu xa xỉ, phải không?
……お二人とも、完全に勝つ気でいますね。=...Cả hai dường như hoàn toàn quyết tâm chiến thắng.
はい！　最高の食材を、最高のごちそうにしてみせますね☆=Đúng rồi! Tôi sẽ biến những nguyên liệu tinh túy nhất thành bữa tiệc tinh tế nhất cho cô☆
あれほどの強敵を前にして、あんなこと言えるなんて……\n本来戦いとは無縁の立場のお二人が頑張っているのに、\n唱喚士の私が逃げるわけにはいきませんね。=Trước kẻ thù khó đối phó như vậy, vẫn có thể nói điều như thế... Mặc dù hai người thường ở vị trí không liên quan đến trận chiến, với tư cách là một ca sĩ, tôi cũng không thể đơn giản là chạy trốn.
……あたし、子どもたちに今年のクリスマスはすごいよ、\nって、言っちゃったのよ。ここであいつを倒さないと\nみんなに顔向けできないわね。=...Tôi đã nói với bọn trẻ rằng lễ Giáng sinh năm nay sẽ tuyệt vời,\nnhưng tôi đã nói to lên. Tôi phải đánh bại con quái vật này ở đây\nnếu không tôi sẽ không dám nhìn mặt mọi người.
それにこんな狂暴な魔物ほっといたら、\nいつか街にまで来ちゃいそうだもん。絶対に止めなきゃ！=Và nếu để mặc một con quái vật hung bạo như vậy, nó rồi sẽ cũng đến thành phố. Chúng ta tuyệt đối phải ngăn nó lại!
みんなやる気だ……なら僕も！=Mọi người đều có động lực... Vậy thì tôi cũng thế!
あはは、みなさんのやる気がビシバシ伝わってきますよ！\n必ず勝って、最高のローストチキンをいただきましょう！=Ahaha, tôi có thể cảm nhận được động lực của mọi người đánh vào tôi như tia chớp! Chúng ta hãy chắc chắn chiến thắng và có được miếng gà nướng ngon nhất!
はい。仕切り直しは私から──精霊よ！=Được. Hãy bắt đầu lại từ tôi──Hỡi các thần linh của gió!
ゴゲエーッ！！=Gogeeehh!!
くっ、相殺されてもその間は注意がこちらに向きます。\nこの隙にどうか！=Khốn, ngay cả khi đang ở thế bế tắc,\ntôi cũng sẽ tập trung sự chú ý vào cô.\nĐây là cơ hội của tôi!
うぅ～、本当に硬いですね……こっちの手が痛くなっちゃいますよ。=Uuhh, thật khó... Tay tôi sắp đau rồi.
でも、どれだけ硬くても相手は生き物、いつか限界はくるはずよ！\n攻撃の手をゆるめないで！=Nhưng không matter cậu cứng cáp đến đâu, đối thủ của cậu vẫn là sinh vật sống. Sẽ có một giới hạn một ngày nào đó!\nĐừng buông tay tấn công!
わわっ！　危なかった……\nあーもう、あれ反則！　あんなに暴れられたら近付けないよ！=Ồ! Suýt thì... Àh, gian lận quá!\nTôi không thể đến gần nếu cô tiếp tục điên cuồng như vậy!
なら、近付けるようにいたしますわ。=Vậy thì, tôi sẽ thử đến gần hơn.
コケェ！=Kokee!
動きが、止まった……！=Nó ngừng di chuyển...!
どんなに頑丈でも、意識外からの攻撃には怯みますわよね。\nさあ、援護いたしますのでバリバリやっちゃってくださいまし！=Dù cậu cứng cáp đến đâu, cậu cũng sẽ giật mình trước những đòn tấn công từ bản năng, phải không?\nGiờ đây, tôi sẽ hỗ trợ cậu, nên hãy toàn lực và ra hết sức!
助かります、クレジッタさん！　ええーい！=Cảm ơn, Creditta! Haaaaahh!
ゴゲアァ！=Gogeaah!
させませんわよ！=Tôi sẽ không để cô làm thế!
体勢が崩れました！　サレンさん、ノゾミさん！=Nó mất thăng bằng rồi! Saren, Nozomi!
任せて！　はあぁー！=Giao cho tôi! Haaah!
このチャンス、逃さないよ！=Đây là cơ hội tôi sẽ không để tuột mất!
ゴ、ゴケェー！=G-Gokeeee!
飛んだ？　逃げるつもりですの？=Bay? Cậu định bỏ chạy ư?
いえ、きっと上空から強烈な攻撃を仕掛けるつもりですね。\nこれはなかなかやばいですね☆=Không, chắc chắn chúng định tấn công mạnh từ phía trên.
……それで、どうやってあの化け物を倒すつもりです？\nあの攻撃が決まれば辺りは更地になってしまいますわよ。=...Vậy, cậu tính sao để đánh bại con quái vật đó?\nNếu đòn đó trúng,\nvùng xung quanh sẽ bị phá hủy hoàn toàn...
大丈夫です！　わたしに考えがあるので、手を貸してください！=Đừng lo! Tôi có ý tưởng rồi, nên hãy giúp tôi với!
させません！　風の精よ！=Tôi sẽ không để cậu đâu! Ôi, Thần Linh của Gió!
ゴケケッ！=Gokkeke!
風で巻き上げられた雪がバジリスクの視界を塞ぎました！\nあとは頼みます！=Tuyết bị gió cuốn đi đã che khuất tầm nhìn của basilis!
ミリオンフリッピング、破産覚悟の大盤振る舞いですわ！=Million Flipping,\nđó là một hành động lớn với sự sẵn sàng phá sản!
ゴ、ケケーッ！=K-Kekeke!
かわされた！　なんて勘のいいヤツなの……=Chúng né được rồi! Thật tinh tường...
これで倒せたら楽でしたのに……陛下、よろしくお願いしますわ！=Nếu tôi có thể đánh bại chúng bằng thế này, đã dễ dàng biết mấy...\nBệ hạ, xin hãy lo liệu!
はい、任されちゃいました☆　いっきまーす！=Vâng, người ta đã giao cho em rồi☆ Đi thôi!
全く、空に伸びたコインを道にして駆け上がろうなんて、\n王女のすることじゃありませんわ。でも──=Ôi chà, việc biến đồng xu vươn tận trời thành con đường và chạy lên đó không phải là điều một công chúa nên làm. Nhưng...
そんな無茶を笑顔でやってのけてしまう貴女に、\nどうしようもなく惹かれてしまいますわ。\nそう、敵だったわたくしに笑顔で手を差し伸べてくれた貴女に……=Đối với người có thể thực hiện những hành động liều lĩnh như vậy với nụ cười, tôi không thể không bị thu hút. Vâng, đối với người đã giang tay giúp đỡ tôi, mặc dù tôi là kẻ thù của cậu...
ゴケケーッ！=Gokekekeh!
バジリスクさん、あなたとても強かったです。\nでも、勝つのはわたしたちです！=Basilisk-san, cậu rất mạnh.\nNhưng, người chiến thắng là chúng tôi!
ゴゲアーッ！=Gogeaahh!
く、ぅ……みなさんが作ってくれたこのチャンス、\n絶対に、決めますよ！=Ugh... Cơ hội mà mọi người đã trao cho tôi...\nTôi chắc chắn sẽ nắm bắt nó!
プリンセス、ストラーイクッ！=Công chúa, đánh đi!
グギャオオオオオオオオオーッ！=Gyagyaaaahhhhh!
こ、この叫び声、陛下がどうやらやってくれたみたいですわ！=Tiếng hét đó,\ncó vẻ như Bệ hạ đã làm được rồi!
ところで、陛下はどうやって戻って来るおつもりでしょうか。=Nhân tiện, Bệ hạ dự định hạ cánh như thế nào?
……いやあああああぁ！　陛下ああああぁ！=...Khôôôông! Bệ hạ, aahhh!
ズズーン！=Zuzun!
へ、陛下！　陛下はどちらに……！=Ồ, Bệ hạ! Bệ hạ, người đang ở đâu...!
ふぅー、帰りのこと、全然考えてませんでした……\nあ、みなさん、ただいまでーす☆=Phew, tôi hoàn toàn quên đường về rồi...\nÀ, mọi người, em về rồi~☆
は、はは、魔物をクッション代わりに……\n陛下の無茶は今に始まったことではありませんが、\n今回は心臓に悪すぎましたわよ……=Ơ, ơ, dùng quái vật làm đệm...\nSự liều lĩnh của Bệ hạ không phải chuyện mới,\nnhưng lần này thì quá sức chịu đựng của trái tim tôi rồi...
ところで仕留めたはいいけど、どうやって持って帰るの？\nこれだけ人がいても運べる大きさじゃないけど……=Nhân tiện, chúng ta đã hạ được nó rồi, nhưng làm sao mang về? Thứ này quá lớn để mang đi,\nngay cả với tất cả mọi người ở đây...
ジビエは迅速な下処理が味を左右しますから、\nここである程度作業を進めてしまいます。その後は……=Hương vị của thịt thú rất chịu ảnh hưởng bởi việc xử lý sơ bị nhanh chóng, nên tôi sẽ tiến hành một số công việc ở đây.\nSau đó...
その後、は？=Sau... đó...?
わたしたちが一番に味見して軽くしてしまいましょう☆=Hãy là người đầu tiên nếm thử và làm cho nó nhẹ hơn ☆
それから数日間、ペコリーヌの理想のクリスマスを叶えるため、\n様々な準備が進められた。\nそしてついに、運命のクリスマス当日──=Và rồi, trong vài ngày, nhiều sự chuẩn bị khác nhau đã được thực hiện để hoàn thành lễ Giáng Sinh lý tưởng của Pecorine.
わあ！　見て見て、ママ・サレン！\nどの屋台もすごくおいしそう！　食べてみたーい！=Ôi! Nhìn kìa, Mẹ Saren!\nTất cả các quầy ăn đều trông ngon quá!\nCon muốn thử ăn chúng!
おい見ろよ！　氷滑りだって！　すっげー面白そうじゃん！\nねえママ・サレン、オレ氷滑りやってみたい！=Này, nhìn kìa! Đó là cầu trượt băng! Trông vui quá, phải không?\nNày, Mẹ Saren, con cũng muốn thử trượt băng!
いいわよ、王女様がみんなのために用意したクリスマスなんだから、\n好きなだけ楽しんできなさい。=Được mà, vì công chúa đã chuẩn bị lễ Giáng Sinh này cho mọi người, xin hãy tận hưởng thật nhiều.
やったー！=Hoan hô!
ペコリーヌさん、あなたの望み、ちゃんと叶ってるわよ。\nさーて、あたしも思い切り楽しませてもらうわね！=Pecorine, ước nguyện của cậu đã được thỏa mãn thỏa đáng.\nBây giờ, đến lượt tôi tận hưởng thật là trọn vẹn!
ふむ……陛下がどうしてもというから来てみたが、\nなかなかどうして、見事なものですな。=Hừm... Tôi đến vì Bệ hạ nhất quyết,\nnhưng nó khá ấn tượng, phải không?
街の装飾や振る舞われる料理、店に並ぶプレゼント用の品も\n全て上等なものばかり。\nさすがは王家主催のクリスマスといったところでしょう。=Trang trí trong thị trấn và các món ăn được phục vụ, cũng như những món quà xếp hàng trong các cửa hàng, đều là những thứ chất lượng cao nhất. Không có gì lạ, vì đây là sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức.
クリスマスイベントにお越しのみなさーん！\nこんにちはー！　カルミナのノゾミでーす！=Mọi người đã đến sự kiện Giáng Sinh, xin chào!\nXin chào! Tôi là Nozomi từ Carmina!
同じくチカです。私たちの特別ライブまでもう間もなくです。\nおいしいお食事を味わいながら楽しんでいってくださーい！=Tôi cũng vậy, tôi là Chika.\nBuổi hòa nhạc trực tiếp đặc biệt của chúng tôi sắp diễn ra rất sớm.\nXin hãy tận hưởng trong khi nếm thử những món ăn ngon!
ふっ、アイドルですか。庶民の音楽ですな……\nで、でもまあ、クリスマスくらいは、まあ、ね？=Hừ, một thần tượng, hả? Đó là âm nhạc cho dân thường...\nNh-Nhưng mà, tôi cho là ít nhất là dịp Giáng Sinh thì được chứ?
そ、そうですね、こういうときくらい、立場を忘れ楽しむのも\n貴族のつとめですよ、ええ！=Ờ-Ờ, đúng, trong thời điểm như thế này, nhiệm vụ của giới quý tộc là quên đi địa vị và tận hưởng. Đúng vậy!
例年以上の盛り上がりを見せるランドソルのクリスマス。\nそしてペコリーヌたちは──=Lễ Giáng Sinh của Landosol,\nthể hiện sự phấn khích hơn mọi khi.\nVà Pecorine cùng những người khác──
貴族１=Quý tộc 1.
ついに、この日がきてしまいましたね……=Cuối cùng thì ngày đó cũng đã đến, phải không...
貴族２=Quý tộc 2
はい。今日のために死ぬ思いで、そう、死ぬ思いで準備してきましたわ。\n陛下、幸せになる覚悟はおありですか？=Vâng. Tôi đã chuẩn bị cho hôm nay với quyết tâm chết đi, vâng, quyết tâm chết. Bệ hạ, người đã sẵn sàng để hạnh phúc chưa?
もちろんです☆　さあ、始めましょう。最高に幸せなクリスマスを！=Tất nhiên! Bây giờ, hãy bắt đầu.\nChúc cô có một lễ Giáng Sinh vui vẻ nhất!
再起動ガ終了シマシタ=Khởi động lại hoàn tất
コレヨリ幸福実現ノ活動ヲ再開シマス=Từ đây, chúng ta sẽ tiếp tục các hoạt động để đạt được hạnh phúc.
それではみなさん、メリークリスマス！=Vậy thì mọi người, Giáng sinh vui vẻ!
メリークリスマス！=Chúc mừng Giáng sinh!
は～む=Ngon!
もぐもぐもぐ=*nhai nhai nhai*
もぐもぐ=*nhai nhai*
へ、陛下！？　いったいどうなさったのですか！=Thưa Bệ hạ!? Có chuyện gì đã xảy ra với người vậy!?
もしや料理に毒でも……=Chẳng lẽ có độc trong thức ăn...
違うんです=Không phải vậy.
あまりにもおいしくて、うれしくて……=Chỉ vì nó ngon quá, tôi đã quá vui sướng...
わたし、サレンさんたちのクリスマスのお話を聞いて=Tôi đã lắng nghe Saren và mọi người nói về Giáng sinh
ずっとうらやましいなって、思っていました=Tôi luôn ghen tị với cậu.
わたしもあんな特別なクリスマスを経験してみたいって=Tôi cũng muốn trải nghiệm một Giáng sinh đặc biệt như vậy.
まぁ、あれらはだいぶ特別な例かと……=Ừ, tôi nghĩ đó là những ví dụ khá đặc biệt...
わたし、一応王女なので、結構欲張りなんです=Về danh nghĩa, tôi là công chúa nên tôi khá tham lam
したいことが多すぎて迷惑かけちゃう=Có quá nhiều thứ tôi muốn làm nên\ncuối cùng tôi lại gây rắc rối.
だから諦めなきゃ、って思ってました=Vì vậy tôi nghĩ là mình không được bỏ cuộc
でもたくさん、たくさん叶っちゃいました=Nhưng tôi đã có quá nhiều ước mơ trở thành hiện thực
叶えてもらいました=Tôi đã có rất nhiều điều được ban tặng
わたしも願っていいんだって、教えてもらいました=Người ta cũng nói với tôi rằng tôi có thể ước một điều ước
自分だけじゃなく、街の人たちに、大切なみんなに=Không chỉ cho bản thân, mà còn cho người dân thành phố,\n và cho tất cả những người quan trọng
おいしくて楽しい、そんな幸せなクリスマスを……=Một Giáng sinh hạnh phúc mà ngon lành và vui vẻ...
わたくしはただ、臣下として当然のことをしたまでですわ=Tôi chỉ làm những gì được mong đợi từ một tôi tớ trung thành, thế thôi.
こちらこそ、陛下のクリスマスのお手伝いができて光栄です=Tương tự, thưa Bệ hạ. Đó là vinh dự lớn cho tôi khi được hỗ trợ người trong việc chuẩn bị Giáng sinh.
それでも本当に、本当に……ありがとうごじゃいますぅ=Dù vậy, thực sự, thực sự... Cảm ơn rất nhiều!
うええええ=Hu hu
コレガ、幸セナクリスマス……？=Đây không phải là một Giáng sinh hạnh phúc...?
……畏れながら陛下=...Xin thưa Bệ hạ.
幸せなクリスマスは、まだ完成ではありませんわ=Giáng sinh vui vẻ vẫn chưa xong đâu.
貴方には散々振り回されてしまいましたが……ひとまずは感謝を=Cậu đã làm tôi bối rối nhiều lần, nhưng giờ thì, tôi biết ơn cậu.
結果オーライということで=Có kết thúc tốt là tất cả đều tốt, nên...
さぁ、こちらにいらっしゃい=Giờ thì, xin mời đi theo tôi.
貴方がいないと物足りないですから=Vì tôi thấy thiếu thiếu khi cậu không có mặt.
ごちそうもまだまだいっぱいあります。一緒に楽しみましょう☆=Vẫn còn nhiều món ngon.\nHãy cùng thưởng thức chung ☆
……幸福具現、活動開始=...Hiện thực hóa Hạnh phúc... Bắt đầu tác vụ
……今のはいったい……=...Vừa rồi là gì vậy...?
イベントの撤収作業中、エージェントたちが現れ古代遺物のその後を語る。ドライな反応を見せるクレジッタにペコリーヌは、クレジッタの本当の優しさを説き二人の絆がいっそう深まるのだった。=Trong quá trình tháo dỡ sự kiện, các đặc vụ xuất hiện và nói về hậu quả của cổ vật. Pecorine giải thích với Calista, người phản ứng lạnh nhạt, về lòng tốt thực sự của mình, làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ.
クリスマスを終えたランドソルでは、\nイベントの撤収作業が進められていた。=Sau khi Giáng sinh kết thúc ở Landosol,\nviệc tháo dỡ sự kiện đang được tiến hành.
──はいそこ！　大きな資材は一人で扱わない！\n作業中はちゃんと声かけを徹底するんですわよ！=──Đúng, chỗ đó! Đừng tự mình xử lý vật liệu lớn!\nTrong khi làm việc, hãy đảm bảo giao tiếp đúng cách!
いいですこと？　撤収完了帳簿完成までがイベントですわ！\n陛下の幸せなクリスマスを台無しにしないためにも、\n事故や怪我など絶対にしてはなりませんわよ！=Ở đây được chứ? Việc hoàn thành rút lui và hoàn thành sổ sách đều là các sự kiện! Để không làm hỏng Giáng sinh hạnh phúc của Bệ hạ, chúng ta tuyệt đối phải tránh tai nạn và thương tích!
……クレジッタさん、りっちゃんと会った日から\nほとんど休まず働きっぱなしで、今日も現場に立ち会ってます。=...Từ ngày tôi gặp Creditta và Ric-chan,\ntôi đã làm việc không ngừng và vẫn còn trên hiện trường hôm nay.
撤収作業は他の人に任せて、お休みしてもいいのに……=Tôi ước mình có thể nghỉ ngơi và giao việc sơ tán cho người khác...
やらせてあげてください。ああ見えてりっちゃんとお別れしたことが\n存外ショックだったみたいなので。=Xin để tôi làm. Có vẻ như bất chấp vẻ ngoài, việc chia tay Ric-chan đã gây sốc khá lớn cho tôi.
ちょっとちょっと！　おやめなさい、風評被害ですわよ！\nわたくしは手掛けた仕事の責任を最後まで果たしているだけですわ。=Khoan đã! Xin dừng lại, việc này đang gây tin đồn!\nTôi chỉ đang hoàn thành trách nhiệm của mình với công việc mà tôi đã đảm nhận đến cùng cực.
だいたい貴女も見たでしょう？　パーティーの終わりに\n赤ん坊の姿から小さな古代遺物に戻るところを。=Cậu chắc cũng thấy rồi, phải không? Ở cuối bữa tiệc,\nnó đã biến từ một em bé thành một cổ vật nhỏ.
そもそも人ですらなかったのですから、\n情なんか湧くはずもありませんわよ。\nなのであれはお別れではなくただの返却ですわ。=Trước hết, nó thậm chí không phải con người ngay từ đầu, nên tôi không thể có bất kỳ cảm xúc nào. Do đó, đó không phải là lời tạm biệt, mà đơn thuần là sự trở về.
……左様ですか。=...Vậy sao?
結局エージェントさんにりっちゃんを預けちゃいましたけど、\nちゃんと帰れたのでしょうか……=Cuối cùng, tôi đã giao Ric-chan cho đặc vụ, nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể trở về an toàn...
ふむ、あれの行方が気になるか王女よ。=Hmm, tôi tự hỏi cô ấy đã đi đâu, Công chúa.
それはもちろん……って、エージェントさん！？=Tất nhiên... Khoan, Đặc vụ!?
貴方たち……古代遺物の回収は終わったのでしょ？\nなんでいるんですのよ。=Các cậu... Tôi nghĩ là các cậu đã thu thập xong cổ vật rồi, phải không? Tại sao vẫn còn ở đây?
哀しいね。せっかく戦友が事後報告に来てあげたんだ、\nもう少し歓迎してくれてもいいと思うよ。=Thật buồn quá. Đồng đội của tôi đến để báo cáo sau trận chiến, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu các cậu chào đón tôi nhiều hơn một chút.
貴方たちのポカのせいで余計な労働と出費を強いられたのに、\n戦友とか言える胆力、ちょっとうらやましいですわよ……=Vì sai lầm của các cậu, chúng tôi đã phải chịu công việc và chi phí không cần thiết. Nhưng tôi phải nói, tôi ghen tị với lòng dũng cảm khi gọi nhau là đồng đội của các cậu...
それで、りっちゃんは……=Và vậy, Ric-chan...
ああ、『自律型幸福具現機』は回収後、改めて厳重に封印された。\nよほどのことがない限り、あれが表に出ることはあるまい。=À, "Thiết bị Tự động Biểu hiện Hạnh phúc" đã được thu hồi và phong ấn an toàn một lần nữa. Trừ khi có sự kiện quan trọng, nó khó có thể xuất hiện lại.
わざわざそれだけを言いに来たんですの？\nご苦労なことですわね。=Các cậu đi xa như vậy chỉ để nói vậy?\nChắc hẳn đã khá vất vả.
重要なのはそこじゃないよ。封印される間際に一言、発したんだ。\n「くえいった」、とね。=Điều quan trọng không ở đó. Ngay trước khi bị phong ấn,\nhọ đã thốt ra một từ. "Creditta," họ nói.
寂しいか？　身なりの派手な女性よ。=Cô trông có vẻ cô độc? Người phụ nữ diện mạo phô trương.
別に。でも安心しましたわ、\nこれでようやく終わったんですのね。=Không hẳn. Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm,\ncuối cùng thì cũng xong.
本当は諸々の損害やわたくしの胃の痛みとかの\n請求もしたかったところですが？\nまあ許してあげますわ。わたくし寛大ですので。=Thực ra, tôi muốn đòi bồi thường cho các tổn hại và cả cơn đau bụng nữa. Nhưng thôi, tôi sẽ tha thứ cho các cậu.\nTôi rất hào phóng, các cậu biết đấy.
ずいぶんとドライなんだね、身なりの派手な女性。=Cô thật sự khá lạnh lùng, người phụ nữ phô trương.
当然ですわ。成り行きで母親役みたいな感じになっておりましたけど、\nあれは多分若い陛下よりわたくしの方が母親に向いてそうだから、\nという現実的な理由ですわ。=Tất nhiên. Cuối cùng tôi lại vô tình đóng vai một người mẹ, nhưng có lẽ bởi vì tôi phù hợp với vai trò mẹ hơn là Bệ hạ, nên đó là một lý do thực tế.
まあたしかに、『自律型幸福具現機』はより強く幸福を欲する者を選び\nその幸福を叶えるという。\nそれだけあんたが幸せに飢えていたってことだろう。=Ừ, chắc chắn "Thiết bị Tự động Biểu hiện Hạnh phúc" chọn những người khao khát hạnh phúc mãnh liệt hơn và thỏa mãn hạnh phúc của họ. Điều đó có nghĩa là các cậu đã đói khát hạnh phúc, đúng không?
……散々な言われようですが、否定する気もおこりませんわね。\nだからわたくしもあの子になんの感情もありませんわ。=...Tôi đã được gọi bằng đủ loại tên, nhưng tôi không cảm thấy muốn phủ nhận bất cứ điều nào. Vì vậy, tôi cũng không có cảm xúc gì với đứa trẻ đó.
それは……ちょっと違うと思います。=Tôi không nghĩ đó là hoàn toàn đúng.
え、陛下？=Hả? Bệ hạ?
あのとき、誰よりも早くりっちゃんの元に\n駆けつけたのはクレジッタさんです。=Lúc đó, người chạy đến bên Ric-chan nhanh hơn bất kỳ ai chính là Creditta.
だから分かってたんだと思います。\nクレジッタさんが本当は優しくて、お母さん役に相応しい人だって。=Vì vậy tôi nghĩ tôi đã hiểu. Creditta thực sự tốt bụng và phù hợp với vai trò người mẹ.
それにエージェントさんも言ってましたよね？\nりっちゃんはより強く幸福を欲する者を選ぶって。=Và Đặc vụ cũng đã đề cập, đúng không?\nRic-chan chọn những người khao khát sức mạnh và hạnh phúc hơn nữa.
その理屈なら、きっとりっちゃんはわたしを選んだと思います。\nなんたって王女ですから、常に国民の幸せを願ってるのにです！=Nếu đó là lý lẽ, thì tôi tin Ric-chan chắc chắn đã chọn tôi. Dù sao thì tôi là một công chúa và luôn mong muốn hạnh phúc của dân chúng!
そう言われれば確かに。=Nếu cậu nói vậy, thì chắc chắn rồi.
りっちゃんは今回赤ちゃんの姿になっていました。\nそれなら王女のわたしじゃなく、\nお母さん役のクレジッタさんを幸せにしたいと選ぶのは当然ですよ！=Lần này Ric-chan đã biến thành một em bé. Nếu vậy, thì chỉ tự nhiên khi chọn Creditta, người đóng vai người mẹ, để làm cho cô bé hạnh phúc thay vì tôi, công chúa!
なるほどね。厄介な自動機械だと思っていたけど、\n存外ウェットなとこもあったんだね。面白いなぁ。=Ra vậy. Tôi nghĩ nó là một cỗ máy tự động gây phiền toái, nhưng ngạc nhiên thay, cũng có một số phần trơn tru. Thật thú vị.
陛下……お恥ずかしい限りですわ。\nわたくしのことを、そうまで理解なされて……=Bệ hạ... Tôi thực sự xấu hổ.\nĐể người hiểu tôi sâu sắc như vậy...
あとクレジッタさんって、目的のためなら手段を選ばない\n冷徹な商人ぶっていても、本当に悪いことや人を傷付けることは\nできないじゃないですか？　少なくとも今は。=Và Creditta, dù cô ấy hành động như một thương gia tàn nhẫn không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn cho mục tiêu, nhưng cô ấy thực sự không thể làm bất cứ điều gì thực sự xấu xa hay làm tổn thương người khác, đúng không? Ít nhất là bây giờ.
甘ちゃんの王女一人暗殺できないお人よしなんですから。\nあの子もそんなところに惹かれたんですよ☆=Tớ mềm lòng đến mức không thể giết một công chúa ngây thơ. Đứa trẻ đó cũng bị thu hút bởi thứ như vậy☆
よかったですね、クレジッタさま。褒められてますよ。=Thật tuyệt, phải không, Cô Creditta. Cô đang được khen.
……大変、複雑極まりない心情ですが……\n良しといたしましょう。\n万事丸く収まったことですし。=...Đó là một cảm giác rất phức tạp và không thể diễn tả...\nThôi, cứ nói là ổn cả.\nMọi chuyện đã được giải quyết suôn sẻ.
エージェントさんも、わざわざ教えてくれてありがとうございます！\nおかげでちょっと安心しました。=Đặc vụ, cảm ơn cậu đã vất vả báo cho tôi biết!\nNhờ cậu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
鋭いな、地味な少年。そう、古代遺物は本来\n一般人には秘匿されるべき存在だ。=Cậu bé sắc sảo, không phô trương. Đúng vậy, cổ vật nên được giấu kín khỏi công chúng.
そのために僕らのようなエージェントがいるわけなんだけど、\n今回のように知られてしまうケースも多々ある。=Chính vì vậy mà những đặc vụ như chúng tôi tồn tại, nhưng cũng có nhiều trường hợp chúng tôi bị lộ, giống như lần này.
その場合、対象者の記憶の改ざんを行い、\n古代遺物に関する情報を消去している。=Trong trường hợp đó, chúng tôi thao túng ký ức của đối tượng và xóa thông tin về cổ vật.
貴方たち、まさか……=Đừng nói là các cậu...
そのとおり。どうせ消してしまうんだ、\nいくらしゃべっても問題ないだろ。=Đúng vậy. Dù sao thì tôi cũng sẽ xóa nó,\ncho nên không quan trọng các cậu nói bao nhiêu.
安心してよ、痛みもなく一瞬で終わるから。\nさあ、お別れだよ。=Đừng lo, sẽ không đau đớn và sẽ kết thúc trong chớp mắt.\nBây giờ, đến lúc tạm biệt rồi.
くっ……！\nせめて陛下だけでもお逃げください！\nここはわたくしが──！=Ực...!\nXin hãy để Bệ hạ thoát thân!\nTôi sẽ...!
いいえ、りっちゃんの記憶はクレジッタさんが持ってなきゃだめです！\nここはわたしが──=Không, ký ức của Ric-chan phải do Creditta giữ!\nTôi sẽ lo chuyện này──
あの、こういうのは一瞬で終わるものではないのでしょうか？=Ơ, những chuyện như thế này không phải nên kết thúc trong chớp mắt sao?
こういうのって秘密にすると思ってた。=Tôi tưởng mình sẽ giữ bí mật chuyện này.
そ、そういえば……何も、起きませんわね。\nちょっとちょっと、どうなってるんですの？=Nói mới nhớ... dường như chẳng có gì xảy ra. Hả? Khoan đã, chuyện gì đang diễn ra vậy?
ふぅ、困ったねエージェントV。どうやら装置が故障したみたいだ。=Phew, Đặc vụ V, chúng ta gặp rắc rối rồi. Có vẻ như thiết bị đã hỏng.
それは困ったなエージェントQ。これでは記憶の改ざんができないぞ。\n仕方ない、替えの装置を持ってくるとするか。=Điều này thật phiền phức, Đặc vụ Q. Với tình trạng này,\ntôi sẽ không thể thao túng ký ức của họ.\nTôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mang một thiết bị thay thế.
待ってよエージェントV。僕たちは明日から冬休みだ。=Khoan, Đặc vụ V. Chúng ta có kỳ nghỉ đông bắt đầu từ ngày mai.
なんてことだ……そういうわけだ、我々は当分来れないので、\n古代遺物のことは他言無用だ。=Tình huống thật... Đó là lý do,\nchúng ta sẽ không thể đến được một thời gian, nên\nhãy giữ bí mật về cổ vật.
約束したぞ、戦友たち。ではまた。=Tôi đã hứa, các đồng đội. Đến khi chúng ta gặp lại.
……行っちゃいました。見逃して、くれたんでしょうか？=...Họ đi rồi. Họ để chúng ta thoát sao?
本当にただのポンコツの可能性も捨てきれませんが、まあ……=Ừ, tôi không thể hoàn toàn loại bỏ khả năng mình chỉ là một món đồ cục cứt, nhưng...
それならよかったです。だって今回のクリスマスは\nりっちゃんがいたからこそ、最高になったんですから。=Vậy thì tốt rồi. Bởi vì mùa Giáng sinh này,\nnhờ có Ric-chan ở đây, nó đã trở thành tuyệt vời nhất.
りっちゃんがいてくれたから、身近な人をより深く知ることができたし、\n強い絆で結ばれることができたんです。=Nhờ có Ric-chan ở đó,\ntôi đã có thể hiểu những người xung quanh sâu sắc hơn và chúng tôi đã có thể tạo nên một mối liên kết mạnh mẽ.
わたしにとって、このクリスマス自体が最高のプレゼントでした！=Đối với em,\nchính lễ Giáng sinh này là món quà tuyệt vời nhất em có thể mong ước!
陛下、その身近な人というのはもしかして……=Thưa Bệ Hạ, có thể người thân cận của Người là...
ふふ☆　さあ、片付けを進めましょう。\nそのあとはみんなでごはんです☆=Hehe☆ Vậy thì, chúng ta tiếp tục dọn dẹp nhé.\nSau đó, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối☆
へ、陛下、お待ちください、陛下ー！=Ồ, thưa Bệ Hạ, xin hãy đợi, thưa Bệ Hạ!
こうして、ペコリーヌとクレジッタの幸せなクリスマスは\n幕を下ろすのだった。=Và như vậy, một lễ Giáng sinh vui vẻ của Pecorine và Creditta\ntan vỡ.
クライ・ベイビー・クリスマス　誰が為の幸福なる日=Giáng sinh Đứa trẻ khóc: Một ngày hạnh phúc dành cho ai?
逸る気持ちを胸に=Trong trái tim háo hức của em
まだクリスマス前ですが、街の様子を見ていたら心が\nワクワクしてきました。きっと街の人も同じ気持ちのはず。\nこれは絶対にいいクリスマスにしなきゃですね！=Chưa đến Giáng sinh, nhưng chỉ nhìn bầu không khí của thành phố thôi cũng đã thấy hồi hộp, trái tim em bắt đầu đập rộn ràng vì phấn khích. Chắc chắn mọi người trong thị trấn cũng cảm thấy như vậy. Chắc chắn đây sẽ là một lễ Giáng sinh tuyệt vời, phải không?!
んふっ=Ehe~
くんくん=*hụt hụt*
エージェントV=Đặc vụ V
混乱のタネはいつもそばに=Nguồn gốc của sự hỗn loạn luôn ở gần đây
こちらが万全を期したところで、トラブルはそれをかいくぐり\n起きてしまうんですのね……でもまあ、この子に罪はありません。\nだからとっとと親元に返して被害を最小限に留めますわよ！=Dù chúng ta đã chuẩn bị thật kỹ lưỡng, rắc rối vẫn lách qua được, phải không? À, cậu nhóc này không đáng bị trách. Vậy thì, hãy nhanh chóng đưa chúng trở về với bố mẹ và giảm thiểu thiệt hại!