クックドゥルルルルルルァアアアアァァ！=Kukkudurururururuuuu!
……これは通常のバジリスクとはまるで別物、あまりにも危険です。\n陛下、クレジッタさま、これは相手が悪すぎます。撤退の準備を──=...Cái này hoàn toàn khác một con Basilisk bình thường, quá nguy hiểm. Thưa Bệ hạ, thưa tiểu thư Creditta, kẻ địch quá mạnh. Hãy chuẩn bị rút lui--
いいえ、逃げません、というか逃げられませんわよ。\nほら、陛下のお姿をごらんなさいな。=Không, tôi sẽ không chạy trốn. Thực tế, tôi không thể chạy trốn.\nNhìn kìa, hãy chiêm ngưỡng sự hiện diện của Nữ hoàng.
あれは……考えてますね、メニュー\nあれほどの怪物を目の前にしてなお、ごちそうのことをお考えとは……=Cái đó... Cậu đang suy nghĩ, đúng không? Menu\nNgay cả trước một con quái vật như vậy, cậu vẫn đang nghĩ về đồ ăn...
でしょう？　だからわたくしのすべきことは一つ、\n精一杯陛下のお手伝いをすることですわ。=Đúng không? Chính vì vậy, chỉ có một điều tôi phải làm,\nđó là hỗ trợ Nữ hoàng bằng tất cả khả năng của mình.
陛下、わたくし鶏皮ポン酢が食べたいですわ！=Thưa Bệ hạ, tớ là Kyaru, muốn ăn da gà với nước ponzu!
鶏皮……最高ですね☆　クレジッタさん、それ採用です！=Da gà... Tuyệt nhất, đúng không? Kyaru, ý tưởng hay quá!
たあーっ！=Taaah!
ゴゲエエエエエエー！=Gogeeeeeeeeee!
やった……やりましたわ陛下！\n見事な一撃でしたわ！=Chúng ta làm được rồi... Làm được rồi, thưa Bệ hạ!
いいえ、クレジッタさんの助けがあったからこそですよ！=Không, chính nhờ sự giúp đỡ của Kariza-san mà chúng ta mới làm được!
陛下の言うとおりです。クレジッタさまのネチネチと敵の気をそらし\n弱らせる姑息な戦法があってこその勝利です。=Như nguyện vọng của Nữ hoàng, đúng vậy. Đó là nhờ chiến thuật kiên trì và xảo quyệt của tiểu thư Creditta, làm suy yếu tinh thần kẻ thù,\nchúng ta mới đạt được chiến thắng.
ちょっと言い方！\nまるでわたくしが姑息な腰ぎんちゃくみたいじゃありませんの\n的確なサポートとおっしゃいなさいなっ。=Này, nhìn tone nói đi!\nTôi đâu phải kẻ xen vào vụ vớ vẩn nào đâu.\nGọi đó là hỗ trợ chính xác đi chứ.
でも、クレジッタさんに助けられたのは本当です。\nクレジッタさんが隙を作ってくれたおかげで、\n勝つことができたんですから！=Nhưng đúng là tôi được Creditta cứu. Nhờ cô ấy tạo ra cơ hội, tôi mới thắng được!
陛下、なんとうれしいお言葉──=Thưa Bệ hạ, những lời tuyệt vời làm sao──
うるさっ！？　ちょっとなんなんですのもう\n良いところなんですから静かにしててくださいます！？\n……って、ウソですわよね！？　ピンピンしてるじゃありませんか！？=Cái ồn ào này là sao!? Có thể yên lặng được không, chúng ta đang ở chỗ tốt rồi, phải không!? ...Khoan, đó là nói dối, đúng không!? Các người vẫn còn sôi nổi, đúng không!?
あ、バジリスクが移動しますよ！　追いかけましょう！=À, Basilisk đang di chuyển! Hãy đuổi theo nó!
うぅ、よりによってさらに山の奥に……\nあーもう面倒くさいったらありゃしませんわ！\nこれだからデスクワークで片づけられない仕事はイヤなんですの！=Ugh, đến mức nào còn vào sâu trong núi... Ôi, thật là phiền phức! Chính vì thế tôi ghét những công việc không xử lý được bằng công việc văn phòng!
────グオオオオオッ！=────Gwooooooah!
な、なんですのこれ……魔物たちが正気を失ってますわ！\n危なっかしくて仕方ありませんわよ！=C-cái gì vậy... quái vật đã phát điên!\nThật là cực kỳ nguy hiểm!
おそらくあのバジリスクのせいでしょう。\nバジリスクに恐れおののきすみかを追われれば、\n大挙して街へ下りてくる可能性もあります。=Có lẽ là vì con Basilisk đó.\nNếu Basilisk dọa chúng đi, chúng có thể\nđổ về thị trấn như đàn.
それだけじゃありません。魔物が消え、バジリスクだけが山に残れば、\n山の生態系は崩壊してしまいます……=Không chỉ vậy. Nếu quái vật biến mất và chỉ còn lại Basilisk trong núi, hệ sinh thái núi sẽ sụp đổ...
もしそんなことが起きれば、ランドソルにどんな影響が及ぶか……\nもう、ごちそうのためだけに狩る話じゃなくなってしまいましたわね。=Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ tác động thế nào đến Landosol...\nCó vẻ đây không còn là câu chuyện săn bắt vì tiệc tùng nữa rồi.
はい、クリスマスももちろん大事ですが、\n自然と未来のランドソルのためにも、必ず仕留めましょう！=Vâng, Giáng sinh chắc chắn quan trọng, nhưng\nhãy đảm bảo chăm sóc thiên nhiên và tương lai của Landosol nữa!
あの、さっきよりも凶暴さが増しているように思えるのですが……=Ơ, có vẻ sự hung dữ của chúng đã tăng lên so với lúc trước...
きっとクレジッタさまの攻撃にイラついていたのでしょう。\nあーあ、やってしまいましたね。=Chắc chắn cậu đã bị kích động bởi đòn tấn công của tiểu thư Kariza, phải không?\nÔi trời, tôi lại làm rồi.
わたくしのせいにしないでいただけますかしら！？\nこれでも一生懸命やってますのよ！=Có thể nào cậu đừng đổ lỗi cho tôi chứ!?\nTôi đang cố gắng hết sức mà, biết không!
いえ、きっとわたしの半端な攻撃がよくなかったんだと思います。\nさっきの一撃で仕留めていれば今ごろ……=Không, tôi nghĩ là vì đòn tấn công của tôi thiếu quyết đoán và không đủ tốt.\nNếu tôi đã kết thúc nó bằng một đòn trước đó, thì đến giờ...
止めましょう、陛下。責任の所在探しなんて不毛なだけ、\nあれを倒せば万事解決ですわ。=Thôi đi, thưa Bệ hạ. Tìm kiếm trách nhiệm chỉ là vô ích,\nchỉ cần đánh bại thứ đó, mọi thứ sẽ được giải quyết.
全力でサポートいたしますので、\nどうぞご存分にお力を振るってくださいませ。=Em sẽ ủng hộ cậu bằng hết sức mình, nên\nxin hãy cố gắng hết mình nhé.
……クレジッタさんって、やっぱり頼りになる大人の女性ですね。\n【美食殿】のみんなとはまた違う安心感がありますよ。=...Creditta, cô thật sự là một người phụ nữ trưởng thành đáng tin cậy.\nCó cảm giác an tâm từ cô khác với mọi người ở Hội Ẩm Thực.
……光栄ですわ、陛下。本当なら喜びを爆発させたいところですが、\nまずは──=...Đó là vinh hạnh của thần, Bệ hạ. Mặc dù thần thực sự muốn vui mừng đến phát nổ,\nnhưng trước hết--
はい、行きましょうクレジッタさん！\n幸せなクリスマスのために！=Vâng, đi thôi, Cô Creditta!\nVì một lễ Giáng Sinh hạnh phúc!
バジリスク・アロスに1回挑戦しよう=Thử thách Basilisk Aros một lần.
はぁ、はぁ……な、なんという強さ。\nここにきてさらに強くなった様子ですわ……\n手負いの獣、恐るべしですわね……=*thở dốc*...U-Úm, sức mạnh kinh khủng thật. Có vẻ nó còn mạnh hơn bây giờ nữa... Một con thú bị thương, thật đáng sợ...
ですが、これはもうひと息ってことでもありますよ。\n労働と空腹は最高のスパイスです。=Tuy nhiên, đây cũng là khoảnh khắc cần dồn hết sức.\nMệt mỏi và đói là những gia vị tốt nhất.
ここをしのぎ切れば、あとはチキンパーティーです！\nもう少しだけ、お手伝いよろしくお願いします！=Nếu vượt qua được cái này, sẽ có tiệc gà đấy!\nChỉ một chút nữa thôi, xin hãy giúp chúng em!
……ですわね。わたくしもいい加減お腹が空いてきたところですの。\n陛下ではありませんが、おいしくいただかせてもらいますわよ！=...Đúng vậy. Em cũng bắt đầu thấy đói rồi.\nDù có thể không phải là Bệ hạ, em cũng sẽ tận hưởng bữa ăn này!
なんだかんだでクレジッタさまもあちらのノリに染まってきましたね。\n楽しそうでなによりです。=Tự nhiên, Cô Creditta cũng bị ảnh hưởng bởi cách làm việc của họ ở chỗ đó.\nThật tốt khi thấy cô vui vẻ.
クレジッタさま、もし不幸があった場合はしっかりと遺品となる\n金品は回収いたしますのでご安心ください。=Cô Creditta, nếu có chuyện gì không may xảy ra, xin hãy yên tâm rằng chúng em sẽ thu thập triệt để bất kỳ vật dụng có giá trị nào trở thành\nVà vì vậy, xin đừng lo lắng về chuyện đó.
骨も拾いなさい、ていうか絶対に死んでたまるかですわー！=Nhặt xương, hay nói đúng hơn là không có chuyện tôi chết đâu!
限界ギリギリ残業=Tăng Ca Vào Phút Chót
は、はは……やった、やってやりましたわー！\nバジリスク、討伐完りょ、う……あ、ららら……=Ha, haha... Vui quá, em làm được rồi!\nBasilisk, đã bị đánh bại thành công... À, ôi trời...
クレジッタさん！？　どこかケガでもされたんですか！=Creditta!? Cô có bị thương ở đâu không?
ご安心を。体力が尽きかけたところに大声で勝ち名乗りを上げたせいで\nいよいよ限界がきただけですから。\n特製の栄養剤で体力を前借りすれば、すぐ復活します。=Đừng lo. Chỉ là năng lượng của thần sắp cạn kiệt thôi, nhưng rồi thần đã hét to tuyên ngôn chiến thắng, và giờ thần đã đến giới hạn rồi. Nhưng đừng lo, nếu thần mượn chút năng lượng từ loại bổ sung dinh dưỡng đặc biệt này, thần sẽ phục hồi ngay lập tức.
そう、ですか……よかった……\nクレジッタさんにはだいぶ無理をさせてしまいました。\nわたしのために、ありがとうございます……=Ra vậy... Nghe thật tốt...\nThật sự đã làm khổ Creditta rồi.\nCảm ơn vì đã làm điều này cho em...
ふっ、陛下の頼みとあらば、化け物の一匹や二匹くらい\n倒してみせるのが真の忠臣、ですわ！=Hmph, nếu là yêu cầu của Bệ hạ, thì với tư cách là một người hầu trung thành thực sự, thần sẽ cho cô thấy thần có thể đánh bại vài quái vật, một hai con, không thành vấn đề!
まあ、実際倒したのは陛下なのですが。=Ừ, thực ra là chính Bệ hạ đã đánh bại nó.
こ、細かいことはいいんですわよ！\nとにかくわたくしは陛下のためなら何でもする、\nそのことは示せたし、これからも努めてまいりますわ！=Ừ, ừ, chi tiết không quan trọng!\nDù sao đi nữa, thần sẽ làm bất cứ điều gì cho Bệ hạ,\nthần đã chứng minh được điều đó, và thần sẽ tiếp tục phấn đấu cho điều đó!
クレジッタさん……それではお疲れのところ申し訳ないのですが、\nこのバジリスクの下処理を手伝ってください！=Cô Creditta... Xin lỗi vì làm phiền cô khi cô mệt, nhưng cô có thể giúp em với việc tiền xử lý con Basilisk này được không?
え……？　こ、このデカすぎバジリスクを、ここで……？=Hả...? C-con Basilisk khổng lồ kinh khủng này, ở đây...?
はい！　すぐにやらないとどんどん味が落ちてしまうので、\n最高のごちそうにするためにもぜひ、お願いします。=Vâng! Nếu chúng ta không làm ngay, hương vị sẽ tiếp tục suy giảm, nên\nxin hãy, vì sự hân hoan tối ưu, thần khiêm tốn xin sự hợp tác của cô.
頑張ってくださいね、真の忠臣。=Hãy cố gắng lên, người hầu trung thành thực sự.
ちょっと！？\n貴女も手伝うんですからね秘書１号！？=Này, chờ chút!\nCậu cũng phải giúp chứ, Thư Ký Số 1!
あ。\nもう定時を過ぎていますので。=À.\nĐã quá giờ làm việc thông thường rồi.
きいいいーーーーっ！！=Kiiiiiiiiii!!
ちょちょちょなななんですのこの魔物の数！\nハイパーインフレで刷りすぎたお札だって\nここまで溢れかえることはございませんでしてよ！？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời, nhìn xem số lượng quái vật này!
先ほどの大群は、そのまま素通りしていきましたが。\n今回も……というのは、どうやら甘い見積りのようですね。=Vừa nãy, đàn lớn đó đi qua mà không dừng lại.\nCó vẻ lần này cũng... sẽ là một chút đánh giá thấp, có vẻ vậy.
今回の魔物たちは、\nあのバジリスクの狂暴性に触発されちゃってるみたいです！\n見逃してはくれそうにないですよっ！=Lần này, những con quái vật dường như bị kích động bởi sự hung bạo của con Basilisk kia! Chúng có vẻ không định để chúng ta yên!
ああもう全く、なんて迷惑なんですの！\nでも、さすがに放っておけませんわよね……=À, quả nhiên, thật là phiền phức!
はい、街に押し寄せでもしたらそれこそ大変なことになります。\nそれに……=Vâng, nếu thị trấn bị xâm chiếm, sẽ khá là thảm họa.\nVà hơn nữa...
それに？=Và?
あの魔物たち、けっこうおいしいんですよ！\n討伐しながら同時に食材もゲットしちゃいましょう☆=Những con quái vật đó, chúng rất ngon đấy biết không!\nHãy đánh bại chúng và đồng thời lấy nguyên liệu☆
はぁ……そう来ると思っておりましたわ。\nえぇ、もうやってやりますとも！=Ha... Thì ra cậu sẽ đến như vậy.
その出会いは路地裏で=Cuộc Gặp Gỡ Trên Ngõ Ngang
おなかいっぱい謎いっぱい=Bụng Đầy, Đầy Bí Ẩn
シャングリラアゲイン=Shangri-La Một Lần Nữa
カオス＆ロストクリスマス=Hỗn Mang & Lễ Giáng Sinh Thất Lạc
りっちゃんの真実=Sự Thật Về Ric-chan
星を捕りに行こう！=Đi Bắt Ngôi Sao Nào!
幸せに至る最後のピース=Mảnh Ghép Cuối Cùng Để Hạnh Phúc
祭りのあとで=Sau Lễ Hội
王家主催のクリスマスイベントを視察するペコリーヌたち。イベントの企画運営を進めたクレジッタはトラブルが起きることを警戒していたが、路地裏で赤ん坊が放置されているのを発見してしまう。=Pecorine và bạn bè tham dự sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức. Creditta, người lên kế hoạch và quản lý sự kiện, đã cảnh giác về các vấn đề tiềm ẩn, nhưng cô lại phát hiện ra một em bé bị bỏ rơi trong ngõ sau.
クリスマスを数日後に控えたランドソルでは、\n王家主催のクリスマスイベントの準備が大詰めを迎えていた。=Ở Landosol, chỉ vài ngày trước Giáng Sinh,\ncác công tác chuẩn bị cho sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tài trợ đang bước vào giai đoạn cao trào.
イベントの運営を任されたクレジッタは、今日、\nペコリーヌと一緒に街を視察する予定だった。=Được giao phó quản lý sự kiện, Creditta lập kế hoạch kiểm tra thị trấn hôm nay với Pecorine ở bên cạnh.
あぁ……！　素晴らしい、素晴らしいですわ！\n商才極まるわたくしの、わたくしによる陛下のためのクリスマス、\nそれが確実に完成へと向かっておりますわ！=À...! Tuyệt vời, thật tuyệt vời! Lễ Giáng Sinh này, được tạo nên bởi năng lực kinh doanh xuất sắc của thần, vì Bệ hạ, đang vững vàng tiến đến hoàn thành, không thể nghi ngờ!
今日の視察で陛下のお墨付きをもらえば勝利は確定！\nクリスマス当日は感涙していただけること必至！　必定！　大確約っ！\nええ、ええ、そうですとも！　陛下の感動はわたくしのもの！=Việc kiểm tra hôm nay chắc chắn sẽ đảm bảo sự chấp thuận của Bệ hạ! Vào ngày Giáng Sinh, cô chắc chắn sẽ xúc động đến rơi nước mắt! Tuyệt đối! Đó là một sự đảm bảo! Vâng, vâng, đúng vậy! Cảm xúc của Bệ hạ sẽ là của thần!
最高のひと時と共にわたくしの評価は当然爆上がり、\n名実ともに陛下の一の忠臣となること間違いなしですわ！\nああなんて、完っっ璧なプランニング！=Với khoảnh khắc vĩ đại nhất, danh tiếng của thần sẽ bùng nổ, và không còn nghi ngờ gì rằng thần sẽ trở thành người hầu trung thành nhất của Bệ hạ cả về tên gọi lẫn thực tế! Ôi, một kế hoạch hoàn hảo!
イベントの準備のみならず、皮算用まで余念がないとは。\nさすがはクレジッタさま、商人の鑑です。=Không chỉ chuẩn bị cho sự kiện,\n mà còn chú ý kỹ đến các phép tính.\nNhư mong đợi từ Cô Creditta, hiện thân của một nhà buôn.
ふっ、今は貴女の皮肉ですら心地よく聞こえますわ。\n見てなさい、わたくしがさらなる高みへと至る様を！=Hừ, ngay cả lời chế giễu của cậu giờ nghe cũng rất dễ chịu.\nHãy xem ta vươn tới những độ cao lớn hơn nữa!
はあ、私としてはお給料が上がるのでしたら高みでも地の底でも\nどちらでもいいのですが。=*thở dài* Còn về tôi, dù lương tăng hay không,\nthì việc đó cũng chẳng quan trọng, dù là đỉnh cao nhất\nhay vực thẳm sâu nhất của trái đất.
ちょっと！？\n地の底とか不吉なこと言うんじゃありませんわよこのタイミングでっ──=Khoan đã!?!\nĐừng nói những điềm xấu như\n"vực thẳm sâu nhất của trái đất" vào lúc như thế này──
クレジッタさん、お待たせしました！\n用意していただいた衣装着てみたんですけど……どうですか？=Creditta, xin lỗi để cô đợi lâu!\nEm đã thử bộ trang phục cô chuẩn bị cho em...\nCô thấy sao?
っ！　陛下、なんと麗しいお姿ですこと……\nそれでいて気品と高貴さも加わり、まるで女神が降臨したようですわ！=Ôi! Thưa Bệ hạ,\nngoại hình người thật đẹp đẽ... Và còn thêm vẻ thanh lịch, quý phái, như một nữ thần đã hạ xuống!
素材もデザイナーも縫製職人も、全て超一級を揃えたかいがありました。\n陛下の美しさを最高の形で引き立たせてくれてますわね！=Chính vì thế mà chúng tôi mới tập hợp những chất liệu tốt nhất, nhà thiết kế và thợ may giỏi nhất. Họ thực sự làm rõ vẻ đẹp của Bệ hạ theo cách tinh tế và vĩ đại nhất!
今回のイベントの一番の見せ場と言っても過言ではありませんわ！\nランドソルの人民の心もガシッと鷲掴みです！=Chắc chắn đây là điểm nhấn của sự kiện này! Trái tim\nngười dân Landosol chắc chắn đã nằm trong tay chúng ta!
もう、ほめ過ぎですよ。\nそういうクレジッタさんこそ素敵なドレスですね☆=Ồ, cô khen quá.\nNhưng Creditta, chiếc váy của cô thật đáng yêu☆
そうですね。何かと飾りたがるクレジッタさまにしては\n成金趣味抑え目の、いいお召し物です。\n引き算苦手なのに、よく頑張りましたね。=Được rồi, xem nào. Đối với một người như Cô Creditta, người luôn muốn trang trí mọi thứ, thì đây là một bộ trang phục khá giản dị và thanh lịch. Dù không giỏi về sự cắt xén, cô đã làm rất tốt.
……まったく、たまには素直に褒められませんの？\nというか貴女もクリスマスくらいドレスアップしたらどうかしら？\nスタッフユニフォームとして支給してあげますわよ。=...Thật sự, cô không thể đón nhận một lời khen một lần nào sao? À, phải rồi, sao cô không ăn mặc chỉn chu cho Giáng sinh nữa? Tôi có thể cung cấp như một đồng phục nhân viên.
いえ、必要ないかぎりそういうのは遠慮しておきます。\n必要ある場合は、別途追加のお手当も支給していただければと。=Không, trừ khi thật sự cần thiết, tôi sẽ tránh việc đó. Nếu bắt buộc, tôi sẽ rất biết ơn nếu cô có thể cung cấp thêm phần bồi thường.
……貴女のドライっぷり、いっそ清々しいですわね。=...Sự khô khan của cô khá là dễ chịu, phải không?
えへへ、ありがとうございます。\nこんな優雅なドレス、普段あんまり着ないから、\n似合うかどうか心配だったんですよ。=Hehe, cảm ơn cô. Tôi không thường mặc những chiếc váy thanh lịch như vậy, nên hơi lo là có phù hợp với mình không.
……それはどうも。=...Tôi cảm kích.
どうしたんですか？　そんな苦虫を噛み潰したような顔をして。\nせっかくの賞賛なのですから、素直に受け取ればよろしいのでは？=Sao vậy? Trông cô như vừa cắn phải một con côn trùng đắng.\nVì đây là một lời khen chân thành,\nthì sao không nhận nó một cách lịch sự?
ふん、少年の賛美に一喜一憂するほど若くはありませんの。\nそんなことよりも……少年。やっぱり貴方はいるんですのね。=Hừ, ta không còn trẻ đến mức bị lời khen của một cậu con trai lay động. Nhưng quan trọng hơn... Cậu chàng.\nVậy, cậu thực sự ở đây, phải không?
なんだか含みのある口ぶりですね。\n彼が陛下のお側にいるのなんていつものことではないですか。=Có vẻ như có một manh mối trong giọng nói của cậu.\nThông thường thì anh ấy ở bên cạnh Nương nương, đúng không?
ええ、普段ならまぁまぁギリ許容の範囲ですわ。\nですが……今は時期が悪いのです。=Vâng, trong hoàn cảnh bình thường, thì điều đó nằm trong phạm vi chấp nhận được. Tuy nhiên... Thời điểm hiện tại không thích hợp.
陛下もご存じでしょう？　過去のクリスマスにおいて\n大きな騒動が幾度となく起こったことを。=Bệ hạ chắc hẳng cũng biết rồi, phải không?\nTrong nhiều dịp Giáng sinh trong quá khứ,\nđã từng xảy ra những sự cố lớn.
そしてその全ての現場に、少年がいたことも。=Và ở mọi cảnh tượng đó, đều có cả cậu chàng này nữa.
二人とも似合ってるよ。=Hai người trông rất hợp nhau.
はい！　彼からいろいろお話聞いていますから。\nあ……ええと、それはつまり、クレジッタさんは\nこの人がトラブルを起こしていると思っているんですね？=Vâng! Tôi đã nghe nhiều câu chuyện từ anh ấy.\nƯm... thì, điều đó có nghĩa là Creditta nghĩ\nanh ấy là nguyên nhân gây ra rắc rối?
クレジッタさんも。=Cả cô nữa, Creditta.
そこまで乱暴なことは言いません。\n少年がそういう人間でないことも理解しております。\nただ、彼にそのつもりがなくてもトラブルが寄ってきてしまう……=Tôi sẽ không đi xa đến mức nói những điều khắc nghiệt như vậy. Tôi hiểu rằng cậu chàng không phải loại người như vậy. Tuy nhiên, rắc rối dường như tìm thấy anh ấy ngay cả khi anh ấy không cố ý...
大切なクリスマスイベントにトラブルが起こるなんて許容できません。\n縁起担ぎと笑っていただいても結構ですが、\n不安要素は徹底的に排除するのが商売人というもの。残念ですが……=Tôi không thể khoan dung bất kỳ rắc rối nào trong sự kiện Giáng sinh quan trọng này. Dù tôi đánh giá cao sự lạc quan và tiếng cười của cô để cầu may, với tư cách là một doanh nhân, điều quan trọng là phải loại bỏ triệt để mọi nguồn gốc lo ngại tiềm ẩn. Thật đáng tiếc, nhưng...
うーん、それは逆ですよクレジッタさん。\n{playername}くんがいたから問題が起きたのではなく、\n{playername}くんのおかげで無事に解決できたんですよ！=Ừ, thực ra thì ngược lại đấy, Creditta.\nVấn đề không xảy ra vì {playername} có mặt,\nnhưng nhờ {playername}, chúng ta đã có thể giải quyết nó một cách an toàn!
そう考えれば、{playername}くんこそ\nクリスマスを成功させるとっても縁起のいい人になりますね☆=Nếu nghĩ về điều đó, {playername} sẽ trở thành một người rất may mắn, người sẽ giúp Giáng sinh thành công, đúng không?☆
うッ……\nそ、そう言われるとまあ、そうかもしれませんけど……=Ugh...\nỪ-Ừm, khi cô nói vậy, có lẽ cô đúng...
それに……こういってはなんですけど、\nランドソルではトラブルなんて日常茶飯事です。\nその解決も、王族の務めですから！=Và... Tôi không thích phải nói điều này, nhưng ở Landosol, rắc rối là chuyện xảy ra hàng ngày. Đó là nhiệm vụ của hoàng gia để giải quyết chúng!
陛下ッ……！\nな、なんというご立派なお志──=Bệ hạ...!\nThật là ý chí phi thường──
そもそもクレジッタさまがトラブルを起こす側でしたのに、\n今さらそのようなことを言われても、という感じです。=Từ đầu, chính Cô Creditta đã gây ra rắc rối, nên ngay cả khi cô nói điều gì như thế bây giờ, cảm giác cũng vô nghĩa.
うぅ……ええ、ええ！　わたくしが悪うございましたわよ！=Ugh... Vâng, vâng! Tôi thành thật xin lỗi vì lỗi lầm của mình!
陛下に任せていただいたイベントを無事に終わらせたいあまり\n少々神経質になっておりましたわ……=Tôi hơi căng thẳng vì muốn hoàn thành sự kiện mà Bệ hạ giao phó cho tôi một cách thành công...
だからまあ……その、少年。\n貴方には少々悪いことをしましたわね……=Vậy nên... ừm, cậu chàng.\nTôi đã làm một điều tồi tệ với cậu...
そう……ならこの話は終わりですわ。\nついてくるというなら、しっかりと自分の仕事をしなさい。=Được rồi... nếu vậy thì cuộc trò chuyện này kết thúc.\nNếu cô định theo sau, hãy đảm bảo làm việc của mình cho thật đúng.
それでは陛下、早速視察へ参りましょう！=Bây giờ thì, Bệ hạ,\nhãy tiến hành kiểm tra ngay!
はい！　よろしくおねがいします☆=Vâng!\nTôi sẽ phụ thuộc vào cô☆
──今回のイベントのイルミネーションはおよそ10万の灯りを用いて、\n夜にはそれはそれは美しく見ごたえがあるものになりますわ！=──Ánh sáng trang trí cho sự kiện này sẽ sử dụng khoảng 100.000 bóng đèn, và vào ban đêm, nó sẽ trở thành một cảnh quan thực sự đẹp đẽ và ấn tượng!
全然気にしてないよ。=Tôi hoàn toàn không quan tâm.
幻想的で大人な雰囲気は、来場者にも必ずや満足いただけるはずですわ。=Bầu không khí quyến rũ và tinh tế chắc chắn sẽ làm thỏa mãn mọi du khách, không thể nghi ngờ.
──あちらの野外ステージでは国外で活躍する楽団と聖歌隊による、\n荘厳なクリスマスコンサートが開かれることになっております。=──Ở phía bên kia, trên sân khấu ngoài trời, một buổi hòa nhạc Giáng sinh hoành tráng sẽ được tổ chức với sự tham gia của một dàn nhạc giao hưởng nổi tiếng quốc tế và một hợp xướng thiêng liêng.\n
聖夜に響く格調高い音色に人々は、\n王家の神聖さを改めて知ることとなるでしょう。=Vào đêm Giáng sinh, mọi người sẽ một lần nữa nhận ra sự thiêng liêng của hoàng gia, khi họ được bao bọc trong những giai điệu vang vọng và thanh lịch.
ショップではわたくしのコネクションを使い、\nプレゼント用のブランド物をお買い得価格で取り揃えておりますわ！=Tại cửa hàng, tôi sử dụng các mối quan hệ của mình và\ncung cấp một loạt các mặt hàng thương hiệu cho quà tặng với giá giảm!
いかがですかしら？\nご覧いただいたのはまだイベントのほんの一部、\n他にも様々な催しを準備しておりますわ。=Thế nào, tôi tự hỏi?\nNhững gì cô thấy chỉ là một phần nhỏ của sự kiện,\nchúng tôi cũng đang chuẩn bị nhiều sự kiện khác.
……正直当初の予算をだいぶオーバーしてしまい、\n密かにため込んでいた裏金もとい\nへそくりから多少の出費は避けられませんでしたが……=...Thành thật mà nói, chúng tôi đã vượt ngân sách ban đầu một cách đáng kể, và mặc dù đã cố gắng tránh chi tiêu từ khoản tiền riêng, giống như một quỹ đen, chúng tôi không thể hoàn toàn tránh được một số chi phí...
ですがですが！　全ては陛下に最高のクリスマスを捧げるため、\nこのクレジッタ、全てを投げうつつもりでやらせていただきましたわ！=Nhưng, nhưng! Để dành một món Giáng sinh tốt nhất cho Bệ hạ, tôi được phép làm mọi thứ với ý định cố gắng hết sức, ngay cả khi có nghĩa là đánh đổi tất cả!
ありがとうございます。どれも素敵でしたよ、クレジッタさん！\nわたしではこんなにすごいクリスマスはとても無理でした。=Cảm ơn cô rất nhiều. Tất cả đều tuyệt vời, Creditta! Tôi không thể tự mình tạo ra một món Giáng sinh tuyệt vời như vậy.
きっと街の人にも楽しんでもらえると思います。\nああ、当日が今から楽しみですね☆=Tôi chắc chắn rằng mọi người trong thị trấn sẽ thích nó.\nÔi, tôi đã mong chờ ngày thực tế rồi ☆
どうされましたか？　クレジッタさま。=Sao vậy, Cô Creditta?
い、いえ……陛下のありがたいお言葉に感極まっただけですわ。=Ồ, k-không... t-tôi chỉ là đã xúc động sâu sắc bởi những lời tử tế của Bệ hạ.
そう、陛下のお言葉にウソはない。十分お喜びいただけていますわ。\n……でも、生き馬の目を抜くような商売の世界で生きてきた\nわたくしの目はごまかせませんわよ。=Vâng, trong lời của Bệ hạ không có lời nói dối. Thần thực sự rất vui sướng. Nhưng... trong thế giới kinh doanh khốc liệt nơi thần đã sống, mắt thần không thể bị lừa được.
あれは……完全にはご満足いただけていない顔ですわ。=Đó là... một khuôn mặt rõ ràng không hoàn toàn hài lòng.
王家主催のクリスマスイベントとしては、\n我ながらこれ以上のものはないと自負するレベルですのに……=Với tư cách là người tổ chức sự kiện Giáng sinh hoàng gia,\nthần tự tin rằng không có gì tốt hơn điều này,\nngay cả khi thần tự nói ra...
本当の意味で陛下を満足させられるクリスマス……\n誰にもマネできない特別なクリスマスを陛下に捧げるには、\nいったい何が必要だというのかしら……=Một Giáng sinh thực sự có thể làm hài lòng Bệ hạ... Để dành một Giáng sinh đặc biệt mà không ai có thể bắt chước cho Bệ hạ, thần tự hỏi cần phải có gì...
……ぇ……ぁ……=......Ư......À......
あれ……今何か聞こえませんでしたか？=Hả... Có nghe thấy gì đó không?
なんだか声みたいに聞こえたけど……=Nghe như một giọng nói với thần...
お、お止めなさいな！　気のせい、そう気のせいですわよ！\nさあ陛下、視察を続けましょう？\n愛の広場の飾り付けなど、まだまだ見ていただきたい場所がっ──=Ồ, xin hãy dừng lại! Đó chỉ là sự tưởng tượng của ngài, thực sự chỉ là sự tưởng tượng! Nào, Bệ hạ, chúng ta có tiếp tục việc kiểm tra không? Vẫn còn nhiều nơi thần muốn Bệ hạ xem, như trang trí tại Quảng trường Tình Yêu──
冗談じゃありませんわよ！\nイベントが始まる前からトラブルだなんて！\nここは知らぬ存ぜぬ見て見ぬフリでスルーさせていただきますわ……！=Đây không phải chuyện đùa! Rắc rối trước khi sự kiện còn chưa bắt đầu! Thần sẽ giả vờ không thấy không nghe và cứ bỏ qua...!
……ふぇ……ぁぅ……=.....Thôi...À...Ực.....
でも、この声……赤ちゃんの泣き声、みたいですね。\nお母さんに何かあったんでしょうか？=Nhưng giọng nói này... nghe như một em bé đang khóc.\nKhông biết có chuyện gì xảy ra với mẹ của em ấy không?
え、赤ちゃん……？\n…………ああもう！=Hả? Một em bé...?\n...Xong đời rồi!
あ、クレジッタさん！=À, Creditta!
たしかこの辺りから聞こえてきたような……\nどうか勘違いであってくださいませ。\nいまトラブルなんて、絶対絶対っ……=Thần chắc chắn đã nghe thấy nó ở đâu đó gần đây...\nXin hãy để đó là hiểu lầm.\nKhông thể có chuyện rắc rối lúc này, tuyệt đối không...
……ぁ……ん……ぁ……ぇあ……=...À...Ừ...À...Ư...À...
クレジッタさま、あちらの方からです！=Cô Creditta, nó đến từ phía kia!
ええ、わかっていますわ。行きますわよ。\nトラブルは見つけ次第即解決。イベント視察に戻りますわ。\n……って。=Vâng, thần hiểu. Đi thôi. Thần sẽ giải quyết mọi rắc rối ngay lập tức. Trở lại việc kiểm tra sự kiện thôi. ...Khoan đã.
んあぁ！　んあぁ！　んあぁ……！=ủa! ủa! ủa...!
……ああ、信じられませんわ。\nなんでなんで、なんでこんな所にこんなタイミングで\n赤ちゃんが放置されてるんですのよー！=...Ôi trời, không thể tin được. Tại sao, tại sao, tại sao lại có một em bé bị bỏ rơi ở một nơi như thế này, vào thời điểm như thế này!\n
この街で間違いないのか、エージェントQ。=Anh chắc chắn về thành phố này chứ, Agent Q?
間違いないよエージェントV。ヤツはこの街にいる。=Không nghi ngờ gì, Agent V. Chúng ở trong thành phố này.
ならば急ぐとしよう。人の手に渡ると厄介だからな。=Nếu vậy, hãy nhanh lên.\nSẽ rất phiền phức nếu nó rơi vào tay con người.
うん。この街の命運は僕たちの手にかかっているんだから──=Ừ. Số phận của thành phố này nằm trong tay chúng ta──
エージェントQ=Agent Q
視察をしながら赤ん坊の親を捜す最中、屋台の食材が突如増えるという異変が起きる。ペコリーヌの大食いで混乱を治め、さらに赤ん坊の親の居場所を突き止めるが、そこには同じ顔をした赤ん坊がすでにいた。=Trong khi tiến hành kiểm tra và tìm kiếm cha mẹ của một em bé, một sự cố bất ngờ xảy ra khi nguyên liệu tại quầy ăn vặt đột ngột tăng vọt. Cơn thèm ăn khủng khiếp của Pecorine đã xoa dịu sự hỗn loạn, và họ còn phát hiện ra tung tích của cha mẹ đứa bé. Tuy nhiên, lại còn có một em bé khác với khuôn mặt giống hệt ở đó nữa.
そ、そうですわね……ちょっと失礼いたしますわよ。=D-Dạ, đúng vậy... Xin lỗi một chút.
嘆くのは後にしてください。今は赤ちゃんの保護が優先です。=Hãy để nỗi đau sau đi.\nBảo vệ đứa bé là ưu tiên hàng đầu lúc này.
あーもう！　イヤな予感はしていたんですのよ。\nでも、ここまで最悪なことってあります！？　あんまりですわー！=Ôi chao, chết tiệt! Thần có linh cảm xấu về chuyện này.\nNhưng, mọi thứ có thể tồi tệ hơn thế này sao!?\nQuá là quá sức rồi!
クリスマスイベント準備の視察中、\nクレジッタたちは路地裏で泣いていた赤ん坊を発見した。=Trong quá trình kiểm tra công tác chuẩn bị sự kiện Giáng sinh, Creditta và đồng đội phát hiện một em bé đang khóc trong một con hẻm phía sau.
……あう？　きゃっきゃっ！=...Ư? Heheheeh!
あ、泣き止みましたよ。お母さんだと思って安心したんですかね？=Ồ, nó đã ngừng khóc rồi.\nCó phải em bé nghĩ thần là mẹ nên cảm thấy yên tâm không?
や、やめてくださいませ。誰がだっこしても同じですわ。\n……それにしてもこの子、見たところ怪我も汚れもありませんし、\n健康状態もよさそうですわね。=K-K Xin đừng. Cũng thế thôi ai bế cũng được. ...Nhưng đứa trẻ này, xem ra không có thương tích hay bẩn bẩn, và dường như sức khỏe tốt.
まるでつい今さっき、\nここに置かれたみたいな感じがしますわ……=Cảm giác như nó vừa mới được đặt ở đây,\nchỉ một chút trước...
ということは、この子の親がまだ近くにいるかもしれませんね！=Điều đó có nghĩa là, cha mẹ của đứa trẻ này có thể vẫn còn ở gần đây!
親かどうかはわかりませんが、陛下のおっしゃる通りですわね。\nというわけで秘書１号、この子を\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に預けてきなさい。=Thần không thể xác nhận ai là cha mẹ, nhưng Bệ hạ hoàn toàn đúng. Do đó, với tư cách là thư ký thứ nhất, thần sẽ giao đứa trẻ này cho Nightmare.
おや、クレジッタさまが捜すのではないのですか？=Ồ, cô không định đi tìm sao, cô Creditta?
わたくしは商人ですわよ？　人捜しなんて専門外もいいところ。\nそれに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰所に\n迷子の届けが出ているかもしれませんわ。=Thần là một thương gia, cô không biết sao? Tìm kiếm người nằm ngoài chuyên môn của thần. Hơn nữa, có thể sẽ có thông báo mất đồ ở trụ sở Nightmare.\n
そういうわけで、貴方はこっちのお姉さんについて行きなさ──=Trong trường hợp đó, cô nên đi theo chị ấy Bệ hạ──
やっ！=Úi!
え、ちょっと貴方、手を離しなさい、ねえ！=Hả, này, buông tôi ra. Này!
や！　やぁら！=Úi! Úi!
こ、こらそんなに掴まないで、せっかくのドレスがしわに……！\nていうかよだれまみれにっ……！　やめなさいったら！\nそこは引っ張ったらダメですわーー！！=Này, đừng túm lấy tôi như thế, váy tôi sẽ nhăn hết...! Và còn dính đầy nước dãi...!\nDừng lại! Không được kéo chỗ đó!
や！　や！　やああぁー！=Úi! Úi! Úi!
はぁ、はぁ……なんなんですのこの子、頑なにも程がありますわ。\nわたくしは貴方のお母さんじゃありませんわよ！=Hả, hả... Đứa trẻ này sao vậy?\nNó cứng đầu đến mức cực kỳ.\nTôi không phải mẹ của em!
仕方ありません。ここは腹をくくってください、ママ・クレジッタ。=Xin lỗi, không còn cách nào khác.\nXin hãy chịu đựng, Mama Creditta.
視察なら赤ちゃん連れでもできますよ。\n一緒に親御さんを捜しましょう、ママ・クレジッタ☆=Nếu là kiểm tra, cô có thể mang em bé theo.\nHãy cùng tìm cha mẹ nhé, Mama Creditta ☆
それがいいですよ、ママ・クレジッタ！=Tốt lắm, Mama Creditta!
誰が！？　誰がママですのよッ！！　墓石や母印ならともかく\nわたくし母性など欠片も持ち合わせておりませんでしてよっ！\n……とはいえ……ここで言い争いしていても、埒が明きませんわね……=Ai?! Ai gọi là Mama!? Nếu là bia mộ hay con dấu của mẹ thì còn nói được, chứ tôi không hề có một mảnh nào của bản năng làm mẹ, cô biết chứ! ...Dù sao thì... tranh cãi ở đây cũng không giải quyết được vấn đề, phải không?
非常に非っ常ーに不本意ですが、\nここは陛下のお言葉に従い\n捜索を兼ねた視察と参りましょう。=Thần rất, rất miễn cưỡng, nhưng hãy theo mệnh lệnh của Bệ hạ và tiến hành kiểm tra kết hợp tìm kiếm.
貴方、陛下のご慈悲にしっかりと感謝なさい。=Cậu, hãy bày tỏ lòng biết ơn kiên quyết trước lòng nhân từ của Bệ hạ.
あい、うー！=Á á, ư ư!
──とは言ったものの……\n実際赤ちゃんを抱いて動くというのは、\n思っていた以上に疲れるものですわね……=──Nói vậy thì... Thực sự bế em bé đi lại mệt hơn mình tưởng...\nPhải không...
きゃっきゃっ！=Hehehe!
はぁ、お気楽なものですわね。貴方、状況わかってらして？\nせめてお名前くらい言えませんの？=Ha ha, cậu tự do thật đấy.\nCậu có hiểu tình hình không?\nÍt nhất cũng nên nói tên mình đi chứ?
身元を示すものが何もないまま保護者を捜すなんて、\n気が遠くなりそうですわ。=Không có gì để xác định danh tính, việc tìm kiếm cha mẹ khiến tâm trí mình như trống rỗng.
あ、うぅ？　に、りちゅ……りちゅぅ！=À, ư? Ni, richu... richuu!
りちゅ……リツとかリクとかそう言いたいのかしら？=Ri-chu... Có phải muốn nói kiểu như "Ritsu" hay "Riku" không?
じゃありっちゃんですね！　お名前言えてとってもエライですね☆\nりっちゃん、今度はわたしの名前、呼んでくれませんか？\nペコリーヌ、ペコリーヌですよ♪=Đúng vậy, Ric-chan! Có nhớ tên thật đấy☆ Nào, Ric-chan, lần sau thử gọi tên mình đi? Pecorine, là Pecorine♪
ぺ、ぺこ、ぺこい～ぬ！=Pe, Peko, Pekoi~nu!
わあ！　上手に言えましたね♪\nりっちゃんとってもおりこうさんです☆=Ôi! Cậu nói rất giỏi♪\nRic-chan là cậu bé ngoan lắm☆
それじゃあクレジッタさんって、呼んであげてください。=Vậy thì, xin hãy gọi cô ấy là Creditta.
く、くえい……た、くえいった！　くえいったー！=K-Kueita... Kueita Kuei-taaah!
ちょ、おやめなさい！\nこ、こら、あんまりくっつかないで……こらっ！\nそんなところ探したってなにも出やしませんわよ！=Này, dừng lại đi! Đ-đừng đến gần quá... này!\nỞ đó không tìm thấy gì đâu, biết chứ!
りっちゃんすごいです！　天才です！　本当にかわいいですね～！\nそんなおりこうなりっちゃんは、\nクレジッタさん大好き！　って言えるかな～？=Ric-chan thật tuyệt vời! Thiên tài! Dễ thương quá~!\nKhông biết Ric-chan có thể nói 'em yêu Creditta' được không!?
へ、陛下！　悪乗りが過ぎますわっ！\nわたくしさすがにそろそろ怒りますわよっ！？=B-Bệ hạ! Trêu chọc như vậy là quá đáng rồi!\nEm có thể bực mình mất đấy, biết chứ!?
えへへ、すみません。いつもと違うクレジッタさんが\nちょっとかわいらしくて。=Ehehe, xin lỗi nhé.\nCreditta hành xử hơi khác thường một chút thật quá đáng yêu.
かわい、らしい……？　わたくしが、ですか？=Dễ thương, nói vậy...? Tôi là người như vậy sao?
はい、なんだか普通のかわいいお姉さんみたいで、\nすごく安心するんですよ！=Vâng, trông cô giống hệt một người chị lớn dễ thương bình thường, và điều đó khiến em cảm thấy thực sự an tâm!
普通のお姉さん……ですか？=Một người chị lớn dễ thương bình thường...?
そこに疑問を持つんじゃありませんわ！=Đừng hỏi nhiều!
でも、わたくしに安心感を抱いてくださるなんて……\n下手な褒め言葉よりよほどうれしいではありませんか。=Nhưng nghĩ rằng cô lại cảm thấy an tâm khi ở cạnh tôi...\nCó phải điều đó còn đáng mừng hơn bất kỳ lời khen vụng về nào?
赤ん坊の相手をするだけで陛下の心証がよくなるなんて、\n悪くない誤算ですわね。=Chăm sóc em bé và cải thiện ấn tượng của Bệ hạ ngay lập tức như vậy,\nthì đây không phải một phép tính sai lầm tồi, phải nói thế.
最初は疫病神かと思いましたが、実はこの子\nクリスマスに舞い降りた幸福の天使だったりして……\nなんて、わたくしにしてはちょっと思考が乙女過ぎましたわ。=Ban đầu, tôi tưởng cô ấy là một kẻ gây rối, nhưng hóa ra cô ấy thực sự là một thiên thần hạnh phúc đã giáng trần vào ngày Giáng sinh... Nào, tôi phải thừa nhận, suy nghĩ của mình hơi thiếu chín chắn đối với một người như tôi.
でも、もし貴方が本当に天使なら、\nわたくしではなく陛下の幸福を叶えてあげてほしいものですわ。=Nhưng nếu cô thực sự là một thiên thần,\ntôi muốn cô ban phát hạnh phúc cho Bệ hạ, chứ không phải cho tôi.
陛下が心の底から笑顔になれる、幸せなクリスマスを──=Bệ hạ, nguyện cho người có một mùa Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc khiến lòng người nở nụ cười từ tận đáy lòng──
あれれ？\nりっちゃんとってもご機嫌ですね。\nそんなにクレジッタさんのそばがいいんですか？=Hả? Ric-chan dường như đang rất vui vẻ.\nCó phải thích ở gần Creditta lắm không?
……子どもに懐かれたところで１ルピの得にもなりゃしませんわ。=...Ngay cả khi được trẻ con yêu quý, cũng chẳng đáng một xu Rupee.
その割にクレジッタさまもご機嫌な様子ですが。=Dù vậy, Cô Creditta dường như đang rất vui vẻ.
お黙り秘書１号この眉間のシワが見えませんのっ！？\n……コホン。置き去りの真相がどうであろうと、所詮は赤の他人の子。\n下手に情など移ってしまわないうちに親を見つけましょう。=Im lặng, Thư ký Số 1, cô không thấy nếp nhăn trên trán tôi sao!? ...Khụ. Bất kể hoàn cảnh bị bỏ lại, đứa trẻ này rốt cuộc vẫn là của người khác. Trước khi gắn bó tình cảm, hãy tìm cha mẹ của nó.
その後ペコリーヌたちは街の人々に赤ん坊について聞いて回ったが、\n手がかりは一向に得られなかった。=Sau đó, Pecorine và những người khác đi hỏi người dân trong thành phố về đứa bé, nhưng họ không tìm thấy manh mối nào cả.
……悪い予感はしておりましたが、やはり簡単にはいきませんわね。=...Tôi có linh cảm xấu về chuyện này,\nnhưng dường như sẽ không dễ dàng như vậy.
でもりっちゃんのためにもここは頑張りどころ……あれ？\nいい匂いがしますね……屋台がたくさんある方からですね！=Nhưng đây là lúc chúng ta phải cố gắng hết sức vì Ric-chan...\nHả? Tôi ngửi thấy mùi gì thơm quá...\nMùi đến từ phía có nhiều quán ăn!
ええ、イベントの屋台が、料理の最終確認をしているところですわ。\n陛下といえばやはり食ですから、当然力を入れておりますわ！=Vâng, các gian hàng sự kiện đang kiểm tra cuối cùng các món ăn. Đối với Bệ hạ, mọi thứ đều là về thức ăn, nên chúng ta đương nhiên phải rất nỗ lực!
高級ケーキの販売や厳選素材のクリスマスメニューはもちろん、\n各国の珍しい料理も屋台で手軽にいただけますので、\nどうぞご期待くださいませ。=Chúng tôi không chỉ bán bánh chất lượng cao và cung cấp thực đơn Giáng sinh làm từ nguyên liệu được chọn lọc kỹ lưỡng, mà bạn còn có thể thưởng thức những món ăn độc đáo từ nhiều quốc gia tại các gian hàng ăn uống của chúng tôi, vì vậy hãy chờ đón.
そ、それは想像しただけでよだれが……\nところでクレジッタさん、ええと……=Ơ, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy chảy nước miếng rồi...\nNhân tiện, Creditta, ơ...
はい、陛下が視察兼試食できるように各店に通達済みです。\nですがくれぐれも食べ過ぎにはご注意を。\n本番はまだ先なのですから。=Vâng, tôi đã thông báo cho từng cửa hàng để Bệ hạ có thể kiểm tra và nếm thử. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận đừng ăn quá nhiều.\nSự kiện thực tế vẫn còn một lúc nữa.
はいっ！　気を付けます！\nさっそく行ってみましょう♪\nりっちゃんでも食べられそうなのがあるといいですね☆=Vâng! Em sẽ cẩn thận! Đi ngay thôi♪ Sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó mà cả Ric-chan cũng có thể ăn được☆
ん～、どれも本当においしかったですね！\n定番のチキンはもちろん、他国のクリスマス料理も最高でした☆=Ừm, mọi thứ đều thực sự ngon!\nGà nướng kinh điển, tất nhiên, và các món ăn Giáng sinh\nở các nước khác cũng tuyệt vời☆
でも……おいしかった分ちょっとしか食べられないのが切ないです……\nああ、すでにカネロニやユールシンカが恋しい……=Nhưng... Đau lòng khi chỉ có thể ăn một chút món ngon... À, em đã nhớ thích cannelloni và giăm bông rồi...
歩き回ったせいか、普段より空腹になるのが早いご様子ですわね。\n大変申し訳ありませんが陛下、あくまでここは試食ですから。\nどうか城に戻るまで耐えてくださいませ──=Có vẻ như đi lại đã khiến cô đói nhanh hơn bình thường. Tôi xin lỗi, Bệ hạ, nhưng xin nhớ rằng đây chỉ là nếm thử. Xin hãy kiên nhẫn cho đến khi chúng ta trở về cung──
おーい、クレジッタさん！　ちょっといいかーい！=Này, Creditta! Có thể nói chuyện với cô một chút được không?
あれはこの一帯の屋台の顔役を任せた店主ですわね。\n血相を変えて、なにか問題でも？=Người đó là chủ cửa hàng được giao vai trò là bộ mặt cho các gian hàng ăn uống ở khu vực này, đúng không?\nHọ có vẻ mặt thay đổi, có vấn đề gì sao?
ああ、問題というか異変というか……\n材料の量が合わないんだよ。\n注文書と見比べてみても大幅に。=À, không thực sự là vấn đề lớn, mà giống như một sự kiện lạ... Lượng nguyên liệu không khớp. Nó khác biệt đáng kể khi so sánh với biểu mẫu đặt hàng.
大ごとじゃありませんか！　不足があるなんて許されませんわ。\n急いで追加の手配を──=Chuyện này có nghiêm trọng không!?\nKhông thể chấp nhận được nếu có thiếu hụt.\nNhanh lên và sắp xếp thêm...
いや、足りてないわけじゃなくて──\nむしろ逆で、食材が発注数よりもはるかに多くて。=Không, không phải là chúng tôi không đủ──\nNgược lại, chúng tôi có nhiều nguyên liệu hơn số lượng chúng tôi đã đặt.
なにをバカなことを……\n搬入時にお互いちゃんと確認しましたわよね？\nなんで今になってそんなこと……=Nói thật là ngốc nghếch... Chúng tôi đã xác nhận mọi thứ thỏa đáng trong lúc giao hàng, đúng chứ? Tại sao cô lại đưa vấn đề này ra bây giờ...
それはこっちが聞きたいよ。\nついさっき、視察でクレジッタさんと陛下が来る前まで、\nおかしいところは何にもなかったんだから。=Đó là điều tôi cũng muốn biết. Chỉ một chút trước, trước khi Creditta và Bệ hạ đến kiểm tra, hoàn toàn không có gì lạ xảy ra.
それにこれはウチだけじゃなくて、\n出店している屋台全部で起こってるんだ！=Và không chỉ vậy, chuyện này đang xảy ra với TẤT CẢ các gian hàng ăn uống được dựng lên ở đây!
ああ、参ったな……人出を予測して仕入れてるのに……\n足りないのは困るけど、余らすのもまずいよな……=À, chết rồi... Tôi đã dự đoán số người và dự trữ... Nhưng không đủ thì gây phiền, nhưng có quá nhiều cũng không tốt...
ええ、これは商売人として大問題ですわよ。\nなにかいい手立てを考えないと……=Vâng, đây là một vấn đề lớn với tư cách là một thương nhân.\nTôi cần nghĩ ra một giải pháp tốt...
あの、それならわたしがお手伝いできると思いますよ？=Ừm, nếu vậy thì,\ntôi nghĩ mình có thể hỗ trợ cậu, biết không?
すみませーん、おかわりおねがいしま～す～！=Xin lỗi, cho em thêm chút nữa được không~!
はい、よろこんでー！\n急げ急げ！　陛下がお待ちだ、ばんばん焼いてけ！=Vâng, thật vui quá!\nNhanh lên, nhanh lên! Bệ hạ đang chờ, nên nấu nhanh lên!
お、見ろよ！\n陛下自ら大食いイベントのデモンストレーションやってるぞ！=Ôi, nhìn kìa!\nBệ hạ đích thân đang biểu diễn một cuộc thi ăn uống cạnh tranh!
す、すげー速さで料理が皿から消えてくぞ……\nこいつを見逃す手はないぜ！=Ối dạ, đồ ăn biến mất khỏi đĩa với tốc độ không thể tin nổi... Tôi nhất định không thể bỏ lỡ chuyện này!
本当に陛下の食べっぷりは見ていて気持ちがいいね。=Thật mãn nguyện khi xem Bệ hạ ăn.
人が集まっちゃった……=Ở đây có nhiều người quá...
みなさーん！　クリスマスイベントにはおいしいものが\nいーっぱいありますので、ふるってご参加くださーい！=Mọi người ơi! Tại sự kiện Giáng sinh có rất nhiều món ngon, nên hãy tham gia nhiệt tình nhé!
陛下のおかげでどうにか過剰在庫は片付きそうですし\nイベントの告知もできました……\n結果として一石二鳥といったところですわ。=Nhờ Bệ hạ, dường như chúng ta đã xử lý được lượng hàng tồn kho dư thừa một cách nào đó. Và chúng ta đã có thể thông báo sự kiện... Chúng ta đã giết hai con chim bằng một đá.
それにしても不可解ですね。食材が盗まれるならともかく、\n増えてしまうなんて聞いたことがありません。\n追加請求が来なければいいですけれど。=Nhưng vẫn còn khó hiểu, phải không? Nếu nguyên liệu bị đánh cắp thì còn một chuyện, nhưng tôi chưa từng nghe chúng lại tăng lên. Hy vọng chúng ta không phải chịu thêm các khoản phí phát sinh.
赤ちゃん=Em bé
……考えても仕方ありません、というより考えたくありませんわ。\n額面は痛いですが、ミスした業者の追及も必要ですわね……\nこの子の問題が解決したら改めて調査しましょう。=...Suy nghĩ về nó cũng vô ích, thay vào đó, tôi không muốn nghĩ về nó. Mặc dù chấp nhận sự việc một cách trực tiếp rất đau lòng, chúng ta cũng cần điều tra người bán hàng đã mắc lỗi... Hãy xem xét lại một lần nữa sau khi tình hình của đứa trẻ này được giải quyết.
ぺこ～、がんばえ～！=Peko~! Chúc may mắn!
おやおや？　お隣の坊やじゃないの！\n今日はこのお姉ちゃんとお出かけなのかい？\nおうちの人は……何か急用かねえ……=Ôi chà, ôi chà? Không phải cậu bé hàng xóm sao!\nHôm nay cậu đi chơi với quý cô này à?\nKhông biết có ai ở nhà có việc gấp không...
ちょ、ちょっと貴女、この子のことご存じなんですの！？\n一体どこのどなたの家の子なんです！？=Khoan đã, cô có biết đứa trẻ này không?!\nĐứa trẻ này rốt cuộc là ai và từ đâu đến?!
あ、ああ、うちの隣の若夫婦の子だよ。\nていうかあんた、知らないでこの子預かってたのかい？=À, đúng rồi, đó là con của cặp vợ chồng trẻ bên cạnh. À mà, cô chăm sóc đứa trẻ này mà không biết gì sao?
いえ、実は路地裏で一人でいたところを保護して、\n親を捜していたところです。=Không, thực ra đứa trẻ này bị bỏ một mình ở con hẻm phía sau khi được cứu, và chúng tôi đang tìm bố mẹ nó.
なんだって？　それは本当かい！？=Cô nói gì? Điều đó có thật không!?
知っているというのなら好都合ですわ。\n早速で悪いのですが、親元に案内してくださいな。=Nếu cô nói mình biết thì thật tiện lợi.\nXin lỗi vì sự vô lễ, nhưng hãy dẫn tôi đến nhà cô ấy.
りっちゃん=Ric-chan
う、うーん、それは構わないけど……=Ừ-ừm, well, tôi nghĩ vậy được nhưng...
何か引っかかることでも？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
いや、まあ行ってみるのが一番手っ取り早いね。\nいいよ、ついてきな！=Không, à,\ncách nhanh nhất là tự đi xem thử.\nĐược rồi, đi với tôi!
はあ、これでようやく肩の荷が下りるというものですわ。\n陛下、この子の親が見つかったので引き渡してまいります。=À, cuối cùng gánh nặng trên vai tôi cũng được giải tỏa.\nBệ hạ, chúng tôi đã tìm thấy bố mẹ của đứa trẻ này,\n nên sẽ giao nó cho họ.
ええ！？　本当ですか！　わ、わたしも行きます！\nあ、すみません、お土産用にいくつか包んでもらえますか？=Thật sao!? Có thật không? Tôi, tôi cũng đi!\nƠ, xin lỗi, cho tôi gói mang về được không?
……ここがこの子を置き去りにしたヤツのハウスですわね。\nギッチギチに問い詰めて罪を償わせてやりますわ。=...Vậy đây là nhà của người đã bỏ rơi đứa trẻ này. Tôi sẽ hỏi thật kỹ và buộc họ phải trả giá cho hành động của mình.
……あんた、ちょっとその子の顔隠しといておくれ。\nあんまり混乱させると悪いからね。=...Này, cô có thể che khuôn mặt đứa trẻ một chút được không? Tôi không muốn gây ra quá nhiều sự nhầm lẫn.
はあ？　どういう意味ですの？\nこっちは置き去りにしたこの子を眼前に突き付けてやりたいのに！=Hả? Ý cô là sao?\nTôi muốn đưa đứa trẻ bị bỏ rơi này ngay trước mặt cô!
こんにちはー、隣のもんだけどちょっといいかい？\n忙しいところ悪いね。この人たちがちょっと用があるみたいで、\n案内させてもらったんだよ。=Chào! Xin lỗi vì đã làm phiền, tôi là người hàng xóm. Có thể dành chút thời gian được không? Những người này dường như có chuyện cần thảo luận, nên tôi đã dẫn họ đến đây.
まあ、いったいどのようなご用……\nって、そちらにおられるのはへ、陛下！？\n失礼しました、私ったらこんな……=Vậy, chuyện gì đưa các người đến đây...\nÔi, Bệ hạ ở đây!\nTôi xin lỗi, tôi không thể tin được mình...
あ、いえお気遣いなく。\nこちらこそごめんなさい、急に押しかけたりして。\nそれより、あなたの抱いている赤ちゃん……=Ồ, không, xin đừng lo.\nTôi mới là người nên xin lỗi, đã xông vào như thế này.\nNhưng quan trọng hơn, đứa trẻ mà cô đang bế...
こんちゃ、こんちゃ。\nおきゃくしゃ……？=Chào, chào.\nKhách...?
りっちゃんが、もう一人……？=Ric-chan, có người khác nữa...?
あ、あの……つかぬことをお伺いしますが。\n貴女が抱いている、その赤子は……=À, ừm... nếu được hỏi,\n về đứa trẻ mà cô đang bế...
はい、私の子です。\n去年生まれた初めての子で……やっとお話が少しできるように\nなってきたんです。=Vâng, đây là con tôi. Đứa đầu tiên sinh năm ngoái...\nCuối cùng nó cũng bắt đầu nói được chút ít.
ところでご用というのは……？=À mà, các người cần gì...?
ああ、いえ……急に訪ねてきて申し訳ありませんでしたわ。\nそれではわたくしたちはこれで……=À, không... Tôi xin lỗi vì đột ngột đến thăm.\nVậy thì, nói vậy, chúng tôi sẽ đi đây...
ばいばーい。=Tạm biệt nhé.
あら、もういいんですか？　あの、あなたもお母さんなんですね！\n子育てって大変なことばかりですが、\n新米ママ同士頑張りましょうね。=Ồ, xong rồi sao? Ơ, cô cũng là mẹ rồi!\nNuôi con luôn là thử thách,\nnhưng hãy cố gắng hết mình như những người mẹ mới.
ち、違いましてよっ！？\n……コホン。\nお邪魔いたしましたわ、失礼いたします……=Ồ, kh-không, tôi không có ý đó! ...Ahem. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền, và tôi sẽ rời đi ngay.
……りっちゃんの顔を隠しておいて正解でしたね。\n自分の子そっくりの赤ちゃんを見たらどれほど驚かれたか……=...Đúng là quyết định đúng khi che khuôn mặt Ric-chan.\nTôi tự hỏi họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào nếu thấy một em bé trông giống hệt đứa của họ...
おかしいと思ったんだよね。\nお隣さん夫婦はあの子を本当に大事にしてたからさ、\n路地裏に放置するなんて絶対にありえないんだよ。=Tôi nghĩ có gì đó kỳ lạ. Cặp vợ chồng bên cạnh thực sự trân trọng đứa trẻ đó, nên hoàn toàn không thể bỏ rơi nó ở một con hẻm như thế.
では……ではこの子は一体誰なんですのー！=Vậy... Vậy, đứa trẻ này rốt cuộc là ai!
寒空にクレジッタの行き場のない叫びが空しく響くのだった。=Những tiếng kêu khóc tuyệt vọng của Creditta vang vọng trong bầu trời lạnh lẽo.
街中で騒ぎを聞きつけたペコリーヌたちはサレンと共に現場へ向かうと、かつてサレンが参加したクリスマスイベントが再現されていた。以前より興味を持っていたペコリーヌは飛び入りで参加し存分に楽しむ。=Pecorine và Saren, nghe thấy sự ồn ào trong thị trấn, đã cùng nhau đến hiện trường. Họ phát hiện ra một sự kiện Giáng sinh, mà Saren đã tham gia trước đó, đang được tái tạo. Pecorine, người vẫn quan tâm đến nó từ trước, quyết định tham gia vào trò vui và tận hưởng nó một cách trọn vẹn.
赤ん坊の親捜しは新たな謎を呼び、\nクレジッタは頭を抱えることになる。=Việc tìm kiếm bố mẹ của em bé mang lại một bí ẩn mới, và Creditta thấy mình bối rối.
……想像以上に厄介なトラブルのようですわね。\nあぁ、肩の荷が下りるどころか、\n大量の鉛を飲まされたみたいに気持ちが沈みますわ……=...Có vẻ là một vấn đề rắc rối hơn tôi tưởng tượng. À, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, cứ như thể tôi đã nuốt phải một khối chì nặng nề, và tinh thần của tôi đã chùng xuống...
元気を出してください、クレジッタさま。\n硝酸などいかがです？　鉛がスーッと溶けますよ。=Xin hãy lên tinh thần, cô Creditta.\nThử vài giọt axit nitric nhé? Chì sẽ tan ngay lập tức.
その前に胃袋が破裂して死にますわ！？\n……うっ、ストレスで本当に胃痛が……=Trước đó, dạ dày tôi sẽ nổ tung và tôi sẽ chết!\n...Ugh, căng thẳng thật sự làm tôi đau bụng...
さて、KO寸前のクレジッタさまはさておき、\n状況は振り出しに戻ってしまいましたが、今後はどういたしましょう？=Bây giờ, bỏ qua cô Creditta gần như bị hạ gục, chúng ta đã quay về điểm xuất phát về tình hình. Chúng ta nên làm gì từ giờ?
クレジッタさんが困っちゃうの、分かります。\nわたしも全然理解が追い付いていません……=Em hiểu Creditta đang gặp rắc rối.\nNhưng em hoàn toàn không hiểu...
でも、だからといって、放ってはおけません。\nりっちゃんのためにできる限りのことはしたいです。=Nhưng dù vậy, điều đó không có nghĩa là em có thể để cô ấy một mình.\nEm muốn làm mọi thứ có thể cho Ric-chan.
なので、みなさんさえよければご両親捜しを続けませんか？=Vậy nếu mọi người đồng ý, chúng ta có tiếp tục tìm kiếm cha mẹ của cô bé không?
……陛下がそうおっしゃるなら従うほかありませんわ。\nそれに、この子もまだ離れてくれそうにありませんし。=...Nếu Bệ hạ nói vậy, vậy thì không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo. Hơn nữa, đứa trẻ này dường như cũng chưa muốn rời đi.
くえいった！　だこ、だっこ！=Kuiitta! Ôm, ôm!
はいはい。仰せのままにですわ……=Vâng, vâng. Như ý muốn...
あら？　なんだか派手な人たちがいると思ったら、\nぺコリーヌさんじゃない。=Ồ? Nếu tôi nghĩ có vài người lòe loẹt ở đây,\nnhưng không phải Pecorine.
わあ！　サレンさん！　こんにちは、どこかへお出かけですか？=Ồ! Tiểu thư Saren!\nXin chào, cô đang đi đâu vậy?
うん、ちょっとクリスマスの買い出しにね。\nうちは子どもが多いからクリスマスは毎回大ごとよ。=Ừ, tôi chỉ đi mua sắm cho Giáng sinh thôi.\nChúng tôi có nhiều trẻ em nên Giáng sinh luôn là sự kiện lớn.
サレン……たしか元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長で、\n今は救護院を預かる身。\nその一方で実業家としても頭角を現してきている。=Saren... nếu tôi nhớ không lầm, trước đây cô ấy là phó thuyền trưởng của Nightmare, và hiện giờ phụ trách trại mồ côi. Mặt khác, cô ấy cũng đang nổi tiếng với tư cách một doanh nhân.
実家も、一商家から貴族になったやり手のはず。\nたしか、砂漠の国の王族ともつながりがあるとか……\n陛下にはこういう方とお付き合いをしてほしいものですわ。=Gia tộc tôi được cho là một dòng họ thương gia thành công, sau đó lên người quý tộc. Tôi tin rằng họ cũng có mối quan hệ với hoàng gia một đất nước sa mạc... Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ kết giao với những người như vậy.
ごきげんよう。こうして直接ご挨拶させていただくのは初ですわね。\nわたくしユースティアナ陛下一の臣下、\nクレジッタ・キャッシュと申しますわ。=Chào buổi tối. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội chào hỏi trực tiếp. Tôi là một trong những thần dân trung thành của Bệ hạ Eustiana, và tên tôi là Creditta Cash.
……もしかして【リッチモンド商工会】の？\n色々と話は聞いてたけど、お子さんがいるというのは初耳だわ。=...Không lẽ ngài là "Phòng Thương mại Richmond"? Tôi đã nghe nhiều chuyện, nhưng đây là lần đầu nghe về việc ngài có một đứa con.
ち、違いますわ！　これには深い事情がありますのよ！=K-Khoan đã!\nCó một lý do sâu xa đằng sau chuyện này!
──なるほど、それは本当に深い事情ね。\n最初は置き去りなんて許せない！　って思ってたけど\nどうにもそれだけじゃなさそうな感じだわ……=── Ra vậy, thực sự là một tình huống phức tạp. Ban đầu, tôi nghĩ mình không thể tha thứ cho việc bỏ rơi, nhưng có vẻ chuyện này còn nhiều điều hơn thế...
そのあたりの謎も、りっちゃんの親が見つかれば\n解けると思うんですが……=Tôi nghĩ nếu tìm được cha mẹ của Ric-chan thì bí ẩn ở đây có thể được giải quyết...
サレンさん、りっちゃんについて何か心当たりはありませんか？=Saren, cô có manh mối gì về\nchuyện gì đã xảy ra với Ric-chan không?
……ご期待に添えず申し訳ないわ。\nでも、あとでうちの子たちや知り合いにも当たってみるわね。\n子どもはクリスマスは幸せに過ごさなきゃダメなんだから！=Xin lỗi vì tôi không đáp ứng được kỳ vọng. Tuy nhiên, tôi sẽ cố liên hệ với các con và người quen sau. Trẻ em xứng đáng có một mùa Giáng sinh vui vẻ, dù sao đi nữa!
助かりますわ。こういうのはやはり人海戦術がものをいいますからね。=Tôi cảm kơn sự giúp đỡ. Như dự đoán, chiến thuật số đông hiệu quả trong tình huống như thế này.
それにしても、ランドソルのクリスマスって\nどうしてこんなにトラブルが起きるのかしら……=Nhưng vẫn còn, tại sao Giáng sinh ở Landosol\nlại có nhiều rắc rối thế này... Tôi tự hỏi tại sao...
サレンちゃんの時も大変だったね。=Chắc chắn cũng vất vả cho cô rồi, Saren.
あはは、たしかに……商談の場かと思ったらお見合いイベントだったし、\nおまけに悪党の悪だくみに巻き込まれてひどい目にあったし……=Ahaha, đúng vậy... Tôi nghĩ là thương lượng kinh doanh, nhưng hóa ra là sự kiện mai mối, và trên hết, tôi lại bị cuốn vào âm mưu của một kẻ xấu và trải qua một trải nghiệm khủng khiếp...
話には聞いてましたけど、本当に大変だったんですね！=Tôi có nghe về chuyện đó, nhưng chắc chắn đã vô cùng vất vả!
それはもう！　……でも、そういうトラブルも含めていい思い出よ。\nすごく楽しいクリスマスだったのは間違いないわね。=Đủ rồi! ...Nhưng, bao gồm cả những rắc rối đó, đó là một kỷ niệm tốt. Không nghi ngờ gì đây là một mùa Giáng sinh thực sự vui vẻ.
……さえん、さえんー！=...Saeen, saeen!
あれ、もしかしてあたしのこと呼んでる？=Hừm, cô đang gọi tôi bằng cách nào đó chứ?
たち、たち！=Chạm, chạm!
なーに？　タッチしてほしいのかしら？\nふふ、かわいいわね。はーい、タッチ！=Gì? Cô muốn tôi chạm vào cô à?\nHehe, dễ thương quá. Được rồi, đây, chạm đi!
きゃっ、きゃっ！=Hiếp, hiếp!
喜んでもらえてなによりだわ。\nそれじゃあそろそろ行くわね──=Tôi mừng vì cô vui.\nVậy thì tôi đi đây──
あの、なんだかあっちの方が騒がしくないですか？\n人だかりもできて……なにかイベントでもやってるんでしょうか。=À, ở đó có hơi ồn ào phải không?\nCó đám đông tụ tập lại...\nCó lẽ họ đang tổ chức một sự kiện nào đó.
いいえ、今日はまだ準備の日、イベントなんてありませんわよ。\nさっきの陛下の大食いイベントは、予定外中の予定外です。=Không, hôm nay vẫn là ngày chuẩn bị, và không có sự kiện nào. Sự kiện ăn uống với Bệ hạ trước đó hoàn toàn ngoài dự kiến.
だとすると突発的なもめ事かもしれませんね。=Nếu vậy, có thể là một xung đột đột xuất.
もう！　本番はまだ先だというのになんなんですの！\nこれ以上の厄介ごとは困りますわ！\nこうなったらわたくし自らガツンと言ってやりますわよ。=Ôi trời ơi! Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài trước sự kiện chính! Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tôi không thể dung thứ thêm bất kỳ sự cố rắc rối nào! Nếu tình hình tệ hơn, tôi sẽ tự mình đi nói chuyện với họ!
何ですのこれ、若者があんなにたくさん……\n見たところあの紳士っぽい男が首謀者みたいですわね。=Đây là chuyện gì vậy, nhiều người trẻ thế... Từ những gì tôi thấy, người đàn ông lịch lãm đó dường như là thủ lĩnh.
集まった若者の浮ついた感じ、絶対に不埒なイベントですわ。\nわたくしの企画したクリスマスにはふさわしくありません！=Những người trẻ tụ tập lại có cảm giác bồn chồn, đây chắc chắn là một sự kiện đáng ngạc nhiên.\nNó không phù hợp với sự kiện Giáng sinh mà tôi đã lên kế hoạch!
ね、ねえ{playername}、\nあたしこの光景見覚えがあるんだけど……嫌な予感がするわ。=Này, này {playername},\ntôi có cảm giác đã thấy cảnh này rồi...\nvà nó cho tôi một cảm giác xấu.
それではみなさま、準備はよろしいでしょうか？\n財力、地位、名声……選び抜かれた若き100名の男女が\n本気で運命の相手を探すお見合いイベント……=Mọi người đã sẵn sàng chưa? Quyền lực tài chính, địa vị xã hội, danh tiếng... 100 thanh niên nam nữ được tuyển chọn kỹ càng đang tham gia một sự kiện mai mối nghiêm túc để tìm kiếm người bạn đời định mệnh của mình...
『デビュタント・シャングリ・ラ』を開催いたしますっ！！=Chúng tôi sẽ tổ chức "Debutante Shangri-La"!! Hãy bắt đầu lễ hội!!
はあ？　それ本当ですの！？\n届け出もなく勝手に街中で開催だなんていい度胸してますわね。=Hả? Điều đó có thật không!?\nCác người khá can đảm khi tổ chức sự kiện giữa thành phố mà thậm chí không báo cáo.
ちょっと貴方！\nわたくしもとい王宮に断りもなく\n勝手にこんな大きなイベントなんて開かないでくださる──=Này các người!\nKhông thông báo cho cung điện\nxin hãng dừng việc tổ chức sự kiện lớn như vậy mà không có sự cho phép──
待ってクレジッタさん！　これ、ちょっとおかしいわ……=Khoan, Creditta! Có gì đó hơi kỳ lạ ở đây...
へ？\nお、おかしいとはどういうことですの？=Hả?\nÝ cô là "kỳ lạ" như thế nào?
ローズメンの台詞、参加者の顔ぶれや服装、当時と全く一緒だわ。\n新たに開催されてるとしたらちょっと不自然よ。=Lời thoại của Rosemen, nét mặt và trang phục của những người tham gia, tất cả đều giống hệt như trước. Nếu họ nói đây là một sự kiện mới, có vẻ hơi không tự nhiên.
ええと、それって、つまり……=À, vậy thì có nghĩa là...
信じたくはないけど、あのときの『デビュタント・シャングリ・ラ』が\n再現されてる、ってことかしら……=Tôi không muốn tin, nhưng có phải nó đang nói rằng "Debutant Shangri-La" từ đó đang được tái hiện lại...
……{playername}くん、本当ですか？=...{playername}, có đúng vậy không?
間違いないと思う。=Tôi nghĩ không còn nghi ngờ gì nữa.
……正直頭がおかしくなりそうですわ。\nですが、\n極めて異常なことが起こっているということだけはわかりました。=...Thật sự, đầu tôi cảm thấy như sắp điên rồ.\nTuy nhiên, tôi ít nhất có thể hiểu rằng một điều cực kỳ bất thường đang xảy ra.
下手に巻き込まれでもしたら厄介ですわ。\n陛下、一刻も早くここから立ち去りま──=Nếu tôi vô tình dính vào, sẽ rất phiền phức.\nBệ hạ, xin hãy rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt...
……あの、わたし、参加してみたいです。=......À, em muốn thử tham gia.
……すみません陛下、今なんと？=...Em xin lỗi, Bệ hạ. Vừa nãy người vừa nói gì ạ?
前にお話を聞いて以来、ずっと気になってたんです。\nクレジッタさん、わたしちょっと参加してきます☆=Từ khi nghe câu chuyện trước,\n em cứ bận tâm suốt thời gian qua.\n Creditta, em sẽ tham gia một chút☆
参加してきます☆　じゃねえんですわ！\nいったい全体どういう意味かわかっておりますの？\n一国の王女ともあろうお方がお見合いイベントなんて！！=Em sẽ tham gia☆ Hẹn gặp lại nhé, được chứ? Cô có hiểu ý nghĩa đằng sau tất cả này không? Làm sao một người như cô, được cho là công chúa của một quốc gia, lại tham gia sự kiện mai mối chứ?!
あの時のクリスマスイベントだ！=Sự kiện Giáng sinh hồi đó!
ご、誤解です！　別にお見合いに興味があるわけじゃなくて、\n色んな競技に参加できるって聞いて、楽しそうだなって……\nだめ、ですか……？=Em-Em xin lỗi vì sự hiểu lầm! Em không hề quan tâm đến hôn nhân sắp đặt hay bất cứ điều gì, nhưng khi nghe rằng em có thể tham gia các cuộc thi đấu đa dạng, em thấy vui... Vậy là không được phép...?
……そ、それでもやはり、得体の知れない現象に首を突っ込むのは\n承服しかねますわ。=...Nh-Nhưng, em vẫn không thể hình dung việc lao mình vào một hiện tượng chưa biết.\nEm không thể hoàn toàn đồng ý.
でも、これは過去の出来事の再現なんですよね？\nなら経験者のお二人なら何が起こるのかも予測がつくはず、ですよね？=Nhưng, đây là tái hiện các sự kiện trong quá khứ, phải không?\nNếu hai người có kinh nghiệm, các người sẽ có thể dự đoán chuyện gì sẽ xảy ra, phải không?
え、それは、まあそうだけど……=Hả, à, vâng, em nghĩ vậy...
陛下は止まる気配がありませんし、いかがでしょう。\nお二人とも陛下と共にイベントに参加してもらえませんか？=Bệ hạ không có dấu hiệu dừng lại, vậy hai người nghĩ sao? Hai người cũng sẽ tham gia cùng Bệ hạ trong sự kiện chứ?
元々お付きが仕事だから。=Vốn dĩ, làm một người phụ tá là công việc của em.
まあ、あんたが参加するならあたしは別に……\nぺコリーヌさんはそれでいいかしら？=À, nếu cô định tham gia, thì em nghĩ em không ngại...\nPecorine, cô có sao không?
もちろんです☆　みんなで参加した方が絶対楽しいですよ！=Tất nhiên☆ Chắc chắn vui hơn khi mọi người cùng tham gia!
ちょっとちょっと！　勝手に話を進めないでもらえます！=Khoan đã! Làm ơn đừng đi trước và tiếp tục cuộc trò chuyện mà không có sự cho phép!
いいえクレジッタさま、これはチャンスですよ。\nクレジッタさまも参加して一緒に楽しみ、同時にお守りすれば\n陛下の心証もきっとよくなるはずですよ。=Không, Cô Creditta, đây là một cơ hội, cô biết đấy. Nếu Cô Creditta cũng tham gia và vui vẻ cùng nhau, và đồng thời bảo vệ, em chắc chắn ấn tượng của Bệ hạ chắc chắn sẽ được cải thiện.
むっ……い、いえその手には乗りませんことでしてよ。\nまったく貴女はいつもいつも口先ばかりお達者なんですから。\nですがですが？　陛下をお守りするならば、参加もやむなしですわね～？=Hừm... Kh-Không, em sẽ không để bị lừa. Cô luôn giỏi dùng lời lẽ, phải không? Nhưng, nhưng? Nếu là để bảo vệ Bệ hạ, thì em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia, đúng không~?
既知の出来事とはいえ、\n奇怪な現象であることにかわりはありません。\nどうかお気をつけて。=Mặc dù đây là một sự kiện đã biết,\nkhông thể phủ nhận rằng đó là một hiện tượng kỳ lạ.\nXin hãy cẩn thận.
……ところで秘書１号。\n貴女は参加しなくてよろしいんですの？=...Nhân tiện, Bí thư Số 1.\nCô không cần tham gia, phải không?
はい。こういう俗っぽい催しは疲れるので遠慮いたします。\nどうか私の分まで頑張ってくださいクレジッタさま。\n私はそのへんでお茶でもしながら見守ってますので。=Vâng. Em sẽ tránh tham gia một sự kiện lố bịch như vậy vì nó mệt mỏi. Làm ơn cố gắng thay em, Cô Creditta. Em sẽ quan sát trong khi uống một tách trà ở đây.
貴女のそのドライさ、乾物にでもなるつもりですの……？=Cô đang cố biến sự khô khan của mình thành thức ăn khô...?
はぁ……まさかまたあのイベントに参加することになるなんてね。\nさすがに予想できないわよ。=Ha... Em không thể tin được mình lại sẽ tham gia sự kiện đó một lần nữa. Đúng như dự đoán, em không thể đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra.
巻き込んでゴメンね……=Em xin lỗi vì đã liên lụy cô...
あんたは何一つ悪くないじゃない。\n謝る必要なんて全然ないわよ。それに……=Cô chưa làm gì sai cả.\nHoàn toàn không cần phải xin lỗi. Hơn nữa...
前はあんたと別チームだったから、\nちょっとうれしかったり……=Trước đây, em thuộc đội khác với cô, nên\nem cảm thấy hơi vui...
って、な、なんでもないわ。さあ、雪合戦に集中するわよ。\n前はアキノさんのチームに負けちゃったから、今回は──=À, em-Em chẳng có gì. Giờ hãy tập trung vào trò ném tuyết.\nVì trước đây chúng ta đã thua đội của Akino, lần này chúng ta sẽ──
あはは☆　それそれ、どんどんいっちゃいますよ！\nクレジッタさん、雪玉の準備は──=Ahaha☆ Thôi nào, tiếp tục đi!\nCreditta, tuyết đã sẵn sàng chưa──
こちらに全て整っておりますわ。いくらでも補充しますので、\n陛下は敵を討つことだけをお考えください。=Ở đây mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta có thể bổ sung bao nhiêu cũng được, nên xin hãy chỉ tập trung vào việc đánh bại kẻ thù, Bệ hạ.
さすがクレジッタさん、頼りになりますね☆=Đúng như mong đợi, Creditta, cô đáng tin cậy quá☆
このクレジッタ、陛下のためなら雪玉の用意くらい\nお安い御用です。もちろんいざとなれば\nこの身をていして陛下をお守りすることを誓いますわ！=Đây chỉ là một nhiệm vụ nhỏ đối với em, Bệ hạ. Em sẵn sàng chuẩn bị cả một quả tuyết cho người. Và tất nhiên, nếu cần, em thề sẽ bảo vệ Bệ hạ bằng mạng sống của mình!
お気持ちはうれしいですが、玉が当たると失格になっちゃうので\nクレジッタさんも逃げてください！=Em rất vui vì cảm xúc của cô, nhưng nếu cô bị bóng đánh trúng,\ncô sẽ bị loại. Vì vậy, Creditta, làm ơn chạy đi nữa!
秘書１号の口車に乗せられてしまいましたが、\n結構いい感じじゃありませんか？=Em đã bị thuyết phục bởi lời nói ngọt ngào của Bí thư Số 1,\nnhưng không phải rất tuyệt sao?
遊びとはいえ陛下に頼られ、お役に立てている。\nこんなうれしいことはありませんわ！=Mặc dù chỉ là một trò chơi, em được Bệ hạ tin cậy và có thể hữu ích cho người. Không có gì vui hơn thế!
うき、うき！=Hoan hô, hoan hô!
あら、貴方も雪玉作りたいんですの？\n仕方ありませんわね、ほら、これで作って陛下に献上なさい。=Ồ, cô cũng muốn làm tuyết à?\nEm nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác. Đây, dùng cái này làm một quả và dâng lên Bệ hạ.
ふふ、りっちゃんの手まで借りたのなら絶対に負けませんね☆\nさあ、一気に攻めたてちゃいましょう！=Hehe, nếu em mượn tay của Ric-chan, em chắc chắn sẽ thắng☆ Nào, cùng tấn công một lúc!
あはは……あっちはなんの問題もなさそうね。=Ahaha... Có vẻ không có vấn đề gì ở đó, nhỉ?
あー、雪合戦楽しかったですね☆\nこういう遊びってあまりしたことがなかったので新鮮です。=Em đã rất vui với trò ném tuyết! ☆ Chơi các trò chơi như thế này thật sảng khoái vì em chưa từng làm nhiều trước đây.
イベントのコンセプト無視でただ雪合戦を楽しんだだけだったけど、\nペコリーヌさんにはそれでよかったみたいね。=Chúng ta chỉ vui chơi trò ném tuyết, bỏ qua khái niệm của sự kiện, nhưng có vẻ Pecorine không sao với điều đó.
お次はたしか……料理対決、だったわね。=Tiếp theo là... một cuộc thi nấu ăn, nếu em nhớ không nhầm.
『幸せな食事』をテーマに、協力して料理を作っていただき、\nランドソルで暮らす20名のお客様に\nみなさまの作り上げた愛を振舞っていただきます。=Chủ đề: "Bữa ăn hạnh phúc". Làm ơn hợp tác và giúp chúng tôi chuẩn bị các món ăn. Chúng tôi sẽ phục vụ tình yêu mà tất cả các người đã tạo ra cho 20 khách hàng sống ở Landosol.
料理対決……ということはわたしの腕の見せ所ですね！\n極上の魔物料理を作ってみせますよ！=Cuộc thi nấu ăn... Điều đó có nghĩa là đến lượt em tỏa sáng! Em sẽ làm một món quái vật tinh tế nhất và cho mọi người xem!
ちなみに、ジャンクフードから宮廷料理まで、\nどのジャンルに挑戦いただいても問題ありません。\n……ああ、魔物料理だけは控えていただければ幸いです。=Nhân tiện, dù là đồ ăn nhanh hay ẩm thực hoàng gia,\ncác người có thể thử thách bất kỳ thể loại nào mà không có vấn đề gì.\n...À, nhưng em sẽ biết ơn nếu các người có thể tránh món quái vật.
ええっ！　そんなぁ……=Cái gì?! Không thể nào...
そ、そんなに落ち込まないで……\nそれにほら、これって当時の再現で、結局勝ち負けも\n意味がないから好きに作っても問題ないと思うわよ……？=Đ-Đừng buồn thế... Hơn nữa, cô biết đấy, đây chỉ là tái hiện quá khứ, và cuối cùng, kết quả không thực sự quan trọng, nên em nghĩ làm bất kỳ cách nào cũng được... đúng không...?
……いえ、こういうのはルールの中で試行錯誤するのが楽しいんです。\nルールを無視して好き勝手しては、本当に楽しんだとはいえません。=...Không, cô thấy đấy, chính việc thử nghiệm trong khuôn khổ quy tắc mới làm nó vui. Làm theo ý mình và làm bất kỳ điều gì mình muốn có thể thú vị, nhưng nó không thực sự nắm bắt được bản chất của việc vui vẻ trong khuôn khổ quy tắc.
たとえこのイベントが幻だったとしても、です。=Dù sự kiện này chỉ là ảo ảnh, nó vẫn...
ごめんなさい、野暮なこと言っちゃったわ。\nそれじゃあ魔物料理以外でおいしいもの、作りましょうか。=Em xin lỗi, em đã nói điều bất lịch sự. Chúng ta làm món gì ngon khác món quái vật nhé?
はい☆\nでも『幸せな食事』となるとどんなものがいいんでしょうか。=Vâng☆\nNhưng món gì sẽ tạo nên một 'bữa ăn hạnh phúc'?
ねえ、よかったらあたしのとっておきの家庭料理はどう？\n前は色々ごたついてちゃんと作れなかったから。=Này, cô có muốn thử món ăn nhà làm đặc biệt của em không? Trước đây, em không thể nấu ăn đúng cách vì em luôn trong một mớ hỗn độn.
わあ！　それいいですね！　サレンさんのお料理食べてみたいです！=Ồ! Trông ngon quá! Em rất muốn thử món ăn của Saren!
まんま、まんま！="Ngoạm, ngoạm!"
…………\n……あ、あの。\nもし、もしよければなのですけど……=..........\n...À, ừm.\nƯm, nếu, nếu cậu không phiền...
この子の離乳食もついでに、作れたりなんかは……しませんわよね？\n一応テーマが『幸せな食事』なので、この子だけごはん抜きなのは\nちょっとどうかなと思いまして……=Nhân tiện đang làm thức ăn trẻ em cho đứa nhỏ này, chúng ta có thể làm thứ gì đó...? Ý em là, xét theo chủ đề là "bữa ăn vui vẻ", em tự hỏi liệu có được bỏ cơm cho đứa nhỏ này không...
素晴らしいですよクレジッタさん！　お母さんの自覚が出てきましたね♪=Tuyệt vời quá, Creditta! Bản năng làm mẹ của cậu bắt đầu hiện ra rồi, phải không?♪
べ、別にそんなんじゃありません！\nえっと……そう、そうですわ！\n空腹で泣かれたら面倒くさいって……そう思ったまでのことでしてよっ！=Ồ, không, không phải vậy đâu! Ưm... đúng rồi! Em chỉ nghĩ sẽ rắc rối nếu đứa trẻ khóc vì đói... Chỉ vậy thôi em nghĩ thôi!
はいはい、いっぱい食べて大きくなりなさい。\nわたくしの知らぬところで、ね。=Được rồi, được rồi, ăn nhiều vào để lớn khôn.\nDĩ nhiên là không liên quan đến em.
その後もイベントは進行していき、\nいよいよクライマックスを迎えつつあった。=Và rồi, các sự kiện tiếp diễn,\nvà chúng ta cuối cùng cũng đang đến cao trào.
ええ、そうね。みんな、念のためここから離れて！\n爆発するわよ！=Đúng vậy. Mọi người, cứ đề phòng, hãy rời khỏi đây!
え、爆発──=Cái gì?! Một vụ nổ--
う、うわあぁーん！？=U-Uaaaaah?!
ひぃ、爆発音と泣き声のダブル攻撃……！\n耳が死んでしまいますわ！\nほ、ほら、もう怖い音はしませんわよ。だから泣き止んでくださいませ！=À, một đợt tấn công kép từ tiếng nổ và tiếng khóc...! Tai em sắp chết rồi! N-này, em sẽ không làm tiếng ồn đáng sợ nữa đâu. Vì vậy hãy dừng khóc lại đi!
……みなさん、無事のようですね。\nサレンさん、今の爆発はなんですか？=Có vẻ mọi người đều an toàn, phải không?\nVụ nổ vừa rồi là sao vậy, Saren-san?
あれは時限爆弾が爆発したの。\nあの時は魔法の盾のおかげで人的被害はなかったから\n大丈夫だとは思ったけど、やっぱりヒヤヒヤしたわね……=Đó là lúc quả bom hẹn giờ phát nổ. Nhờ lá chắn phép thuật, lúc đó không có thương vong. Em nghĩ sẽ ổn, nhưng vẫn lo...
……そろそろじゃない？=...Chẳng lẽ đã đến lúc rồi sao?
貴女たち、とんでもないクリスマスを経験してたんですのね……=Tất cả mọi người đã trải qua một Giáng sinh vô cùng phi thường, phải không...
残念だけど、これで終わりじゃないの。\n前のイベントが再現されているなら──=Thật không may, đây chưa phải là kết thúc.\nNếu sự kiện trước đang được tái hiện...
雪だるまが来る！=Một người tuyết đang đến!
わあ、本当に来ました！　おっきいですねー！=Ồ, cậu ấy thật sự đến rồi! Nó to thật, phải không?!
いやだから、どんなクリスマスですのよ！=Không, ý em là, đây là loại Giáng sinh gì vậy, chắc không?
安心して、あれを倒せば終わりよ。\nクレジッタさんは赤ちゃんを連れて下がってて。=Yên tâm, một khi chúng ta đánh bại nó, mọi chuyện sẽ kết thúc.\nCon đứa nhỏ này, Creditta, hãy mang theo.
ここはわたしたちにお任せください！=Xin cứ giao cho chúng tôi! Chúng tôi sẽ chăm sóc cho bé!
……たしかに、子連れでは足手まといですわね。\nどうかお怪我などされないように！=...Đúng là gánh nặng khi phải mang theo đứa trẻ với mình.\nXin hãy cẩn thận đừng để bị thương!
スノーマン=Người Tuyết
ぺこー、がんばえー！=Pe-ko, cố lên!
はい、任されました☆=Được rồi, em sẽ lo liệu ☆
はぁ、ふぅ……疲れた……\nまさか二度も同じ敵と戦うことになるなんてね。=*thở dài*... Em kiệt sức rồi...\nEm không ngờ mình lại phải chiến đấu với kẻ thù giống nhau hai lần.
あ、見てください。参加者のみなさんが……=Ồ, xin mọi người nhìn xem. Những người tham gia...
消えていきます、わね……これで終わり、ということですの？=Các người sẽ biến mất... Ý các người nói đây là kết thúc sao?
まあ、あの後色々あったけど、\nローズメンまで消えちゃったらここまでね。=Ừ, sau đó, đã có rất nhiều chuyện xảy ra,\nnhưng nếu Rosemen biến mất thì mọi chuyện sẽ chấm dứt.
それにしても何だったのかしら、これ。\n過去の再現なんて普通の人間にはとてもじゃないけど不可能よ。=Em tự hỏi đây là chuyện gì vậy.\nNgười bình thường không thể tái hiện quá khứ được.
もしや、陛下を狙う刺客の幻術なのでは……=Liệu đây có phải là kỹ thuật ảo ảnh do một sát thủ nhắm vào Nữ hoàng...
うーん、だとしたらわざわざ過去のクリスマスの再現なんて\n回りくどいことをしないと思うけど……=Hừm, nếu vậy, em không nghĩ chúng ta cần phải tái hiện lại những Giáng sinh trong quá khứ một cách rườm rà...
まあいいじゃないですか。\nこんな楽しいクリスマスを味わえたんですから\nわたし的には結果オーライです☆=Thôi, có sao không?\nEm đã có thể trải nghiệm một Giáng sinh vui vẻ như vậy\nnên em cá nhân hài lòng với kết quả ☆
し、しかし陛下……=N-Nhưng, Nữ hoàng...
たとえ後に何も残らない幻術だとしても、\nわたしの中には楽しい思い出が残りました。\nこの思い出は消えることのないプレゼントですよ☆=Dù chỉ là ảo ảnh và cuối cùng không để lại gì, em vẫn có những kỷ niệm hạnh phúc trong lòng. Những kỷ niệm này là món quà vĩnh cửu, biết không ☆
……ペコリーヌさんがそう言うなら\nあたしから言うことはないわね。\nなんだかんだ言って、あたしも楽しかったし。=...Nếu Pecorine nói vậy, em sẽ không nói gì nữa.\nDù sao đi nữa, em cũng vui.
そうですわね。陛下が楽しまれたことが一番ですから。=Đúng vậy, phải không? Điều quan trọng nhất là Nữ hoàng đã vui vẻ.
……でも、わたくしが準備したクリスマスイベントでは、\n陛下をここまで楽しませてあげられませんでしたわ……=...Tuy nhiên, với sự kiện Giáng sinh mà em chuẩn bị, em đã không thể giải trí Nữ hoàng đến mức độ này...
なんだか悔しくて、腹立たしいですわ。=Em không thể không cảm thấy bực bội và khó chịu.
いやー、さっきのイベント、すごかったな。\nクリスマスの本番前だってのに、あんな大がかりなことするなんてな。\n陛下自ら話題作りとは恐れ入るよ。=Ồ, sự kiện vừa rồi thật kinh ngạc. Ngay cả khi đang diễn ra chính sự kiện Giáng sinh, họ vẫn dốc hết sức như vậy. Em ấn tượng khi chính Nữ hoàng tạo ra sự chú ý như vậy.
でも、王家主催でお見合いイベントとかちょっと変じゃね？\nていうか前にも同じのやってた気がするけど……=Nhưng, có phải hơi lạ khi có một sự kiện hẹn hò do hoàng gia tài trợ?\nHay là họ đã làm điều tương tự trước đây...
……どうやらすでに何かが起きたようだね、エージェントV。=...Có vẻ như một số chuyện đã xảy ra rồi, Đặc vụ V.
ああ、ヤツの仕業かもしれない。調査を続けるぞエージェントQ。=À, có thể là do hắn.\nHãy tiếp tục điều tra, Đặc vụ Q.
親捜し中にノゾミ、チカと出会うペコリーヌたち。すると今度はノゾミたちのクリスマスが再現され巻き込まれてしまう。どうにか切り抜けるも、クレジッタは一連の現象は赤ん坊の仕業だと確信する。=Trong lúc tìm kiếm cha mẹ, Pecorine và bạn bè Nozomi, Chika gặp nhau. Sau đó, Giáng sinh của họ được tái hiện và họ bị cuốn vào. Họ somehow vượt qua được, nhưng Credtta tin rằng toàn bộ hiện tượng là do một đứa trẻ gây ra.
しかしここまで全然手がかりがないとは思いませんでしたわ……\nこの子、本当に何者なんですの？=Tuy nhiên, em chưa bao giờ ngờ rằng sẽ hoàn toàn không có manh mối cho đến thời điểm này...\nĐứa trẻ này thực sự là ai?
わたくしたちは探偵ではありませんから仕方ありませんわ。\n地道に聞いていく他ないでしょう。=Chúng ta không phải thám tử, nên không còn lựa chọn nào khác.\nChúng ta chỉ có thể kiên trì hỏi thăm.
これだけ聞き込みしても、手がかりなし。\nうーん、やっぱり簡単には見つかりませんね……=Ngay cả khi đã hỏi thăm nhiều đến vậy, vẫn không có manh mối. Hừm,\ncó vẻ sẽ không dễ dàng tìm thấy.
サレンと別れたペコリーヌと{playername}たちは、\n赤ん坊の親捜しを再開する。\nしかし、状況は芳しくなかった……=Pecorine và {playername}, người đã chia tay với Saren,\ntiếp tục tìm kiếm cha mẹ của đứa trẻ.\nTuy nhiên, tình hình không được khả quan...
あれ{playername}くん？\nそれにペコリーヌさんも！=Ồ, có phải {playername} không? Và cả Pecorine nữa!?
あ、ノゾミさん、チカちゃん！　お久しぶりです。\n女神の祭典以来ですね。=Ồ, Nozomi, Chika! Lâu quá không gặp.\nEm chưa gặp các cậu từ Lễ Hội Nữ Thần, phải không?
お久しぶりです、ペコリーヌさん。いつぞやはお世話になりました。=Lâu rồi không gặp, Pecorine.\nCảm ơn cậu vì đã giúp đỡ tôi hôm kia.
あはは、わたしは何もしてませんよ。\nあれっ、そういえば今日はツムギちゃんはいないんですね。=Ahaha, tôi chưa làm gì đâu nhé.\nÀ, nhắc mới nhớ, Tsumugi không có ở đây hôm nay nhỉ?
ツムギは衣装関係の仕事でここ数日ずーっと缶詰め状態なんだ。\nだからチカと差し入れを買いに来たんだよ。=Tsumugi đã bị kẹt trong trạng thái giống như một chiếc hộp suốt vài ngày qua vì công việc liên quan đến trang phục.\nChính vì vậy cô ấy mới đến mua món quà cho Chika.
そうなんですね。\nお仕事じゃ仕方ないですけど、ちょっとお会いしたかったです。=Ra vậy. Nếu là công việc thì cũng đành chịu,\nnhưng tôi muốn gặp cô ấy một chút.
そういうぺコリーヌさんもお仕事ですよね？\nあなたも、お疲れさまです。=Cậu cũng đang làm việc, đúng không, Pecorine?\nCảm ơn cậu vì đã cố gắng nữa.
私たちも少し見て回ったけど、\n今回のクリスマスはすごく豪華なんだね。\nちょっと大人の雰囲気？　結構好きかも！=Chúng tôi cũng đi loanh quanh một chút,\nnhưng Giáng sinh năm nay thật xa hoa, phải không?\nNó có không khí trưởng thành hơn một chút? Tôi thích kiểu này!
あ、クレジッタさん、秘書さん。\nこちらはカルミナのノゾミさんとチカちゃんです。=À, Creditta, thư ký.\nĐây là Nozomi và Chika từ Carmina.
ごきげんよう。クレジッタ・キャッシュと申します。\n陛下の随一の忠臣にして、この国の行政を任せていただいておりますの。\nアイドル活動に関して何か協力できることあらば、ご相談くださいませ。=Xin chào. Tôi là Creditta Cash. Tôi là người hầu trung thành nhất của Nữ hoàng và được giao phó quản lý đất nước này. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể hỗ trợ các ngài về hoạt động idol, xin đừng ngần ngại tham khảo ý kiến tôi.
あ、ありがとうございます。赤ちゃん連れてお仕事なんて、\nお母さんってやっぱり大変ですね。=Ồ, cảm ơn rất nhiều.\nChắc hẳn rất vất vả khi làm mẹ và làm việc với một em bé.
うぐぅ！　ま、また間違えられましたわ……\nこの子はわたくしの子どもじゃありませんのよっ！=Ugh! T-tôi lại nhầm lẫn nữa...\nĐứa trẻ này không phải con tôi, các ngài biết mà!
実はね……=Thực ra...
──なるほど、そのような事情があったのですね。\n子どもの置き去り、増える食材、同じ顔の赤ちゃん、\nそして過去のクリスマスの再現……=- Ra vậy, vậy là tình hình như vậy. Trẻ em bị bỏ rơi, nguyên liệu tăng lên, em bé có cùng khuôn mặt, và một bản tái hiện Giáng sinh trong quá khứ...
うーん、訳が分からなすぎてちょっと頭が混乱しそう……=Hừm, tôi bối rối đến mức đầu óc như muốn quay cuồng...
ですよね～。わたしもそうなんです。\nでもまずはりっちゃんをどうにかしてあげたいんですけど、\nお二人とも何か知りませんか？=Đúng rồi~ Tôi cũng cảm thấy như vậy.\nNhưng trước tiên, tôi muốn làm gì đó để giúp Ric-chan,\nCác ngài có biết gì không?
……ごめんね、心当たりは全くないなあ。=...Tôi xin lỗi, nhưng tôi hoàn toàn không biết gì.
すみません、私も……=Xin lỗi, tôi cũng vậy...
仕方ないですよ……=Cũng đành chịu...
でも一番分からないのはクリスマスイベントの再現だよね。\n誰が何のためにそんなことしたんだろう？=Nhưng điều tôi không hiểu nhất là việc tái hiện sự kiện Giáng sinh. Tôi tự hỏi ai đã làm chuyện như vậy và tại sao.
もし、私のクリスマスの事件が再現されてしまったら……\nああ、思い出すだけで震えが……=Nếu sự cố Giáng sinh của tôi được tái hiện...\nÀ, chỉ nghĩ đến thôi cũng làm tôi run rẩy...
え、チカちゃんのクリスマスはどんな感じだったんですか？=Ồ, Giáng sinh của Chika thế nào? Nó ra sao?
あれはすごく大変だった……=Đó là một lần vô cùng khó khăn...
ダ、ダメ！　言っちゃダメです、絶対に！=Không, không! Cậu không thể nói vậy, tuyệt đối không được!
あはは、たしかにあれは人には言えないかもね……\nでも、大変さでいったら私の時も相当だったけどね。=Ahaha, đó là điều tôi có lẽ không thể kể với ai...\nNhưng, về độ khó, thời gian của tôi cũng khá vất vả.
ドタバタ劇ってこういうこと言うんだろうな、\nって感じだったよ、本当に……=Tôi đoán đây chính là ý nghĩa của một vở hài kịch,\nthật sự cảm giác như vậy...
それじゃあお二人のクリスマスは、\nあんまりいい思い出じゃなかったんですね。=Vậy thì, Giáng sinh cùng nhau của các ngài\nkhông phải là một kỷ niệm tốt đẹp, phải không?
ううん、それは違うよ。あんな強烈な思い出、そうそうないもの。\n最高のクリスマスだったよ！=Không, không phải vậy. Những kỷ niệm mãnh liệt như vậy không phải chuyện thường xảy ra.\nĐó là Giáng sinh tuyệt vời nhất!
はい、たしかに大変で、思い出したくないこともありましたが、\n私にとってとても楽しいクリスマスだったのは間違いありません。=Vâng, nó chắc chắn vất vả và có những điều tôi không muốn nhớ, nhưng không nghi ngờ gì đó là một Giáng sinh rất vui vẻ đối với tôi.
……ちあ、のおみ～。たち、たち！=...Chia, noomi~. Tachi, tachi!
え、急にどうしたんでしょう、私たちを呼んでいるのでしょうか？=Hả, chuyện gì đột ngột vậy? Tại sao gọi chúng tôi?
あはは、やっぱり赤ちゃんってかわいいね。\nはい、タッチ。サービスで握手もしちゃおっと！\n大きくなったらライブ見に来てね！=Haha, em bé thật đáng yêu, phải không?\nVâng, cho tôi một cái vỗ tay. Hãy bắt tay như một dịch vụ!\nKhi lớn lên, hãy đến xem buổi biểu diễn trực tiếp của tôi!
未来のファン獲得に向けてのアピール、さすがですね。\nそれでは私も、タッチ、そして握手です。=Tôi ấn tượng với nỗ lực của cậu để thu hút người hâm mộ tương lai, như mong đợi. Vậy thì, tôi cũng sẽ chạm vào và bắt tay.
あれ、こんな光景前にも見ましたわね。あれはたしか……\nそう、サレンさんにも同じことしていましたわよ。=Hừm, tôi đã thấy cảnh này trước đây. Tôi chắc chắn...\nVâng, tôi đã làm điều tương tự với Saren.
そしてその後すぐにあの騒動が起こっていたような。\n……偶然、ですわよね？=Và ngay sau đó,\ncó vẻ như cuộc ồn ào đó đã xảy ra.\n...Đó là trùng hợp, phải không?
おや、急に暗くなりましたね。\n雨が降ると困りますから、移動しませんか？=Ồ, trời bỗng tối sầm.\nSẽ rắc rối nếu trời mưa, chúng ta di chuyển chứ?
あー……これは……\n……まさか、ね……あ！=À... Đây là...\n...Không thể nào... À!
みんな気を付けて！\n雨雲じゃなくてプリンだよ！=Mọi người, cẩn thận!\nĐó không phải đám mây mưa, mà là pudding!
な、何を言って……ひいぃ！　な、ななな……=Sao... sao cậu lại nói... Eeek! W-W-Wh-Wha...
わあ、空におっきなプリンが浮かんでますよ！　おいしそうですね☆=Ồ, có một chiếc pudding khổng lồ đang lơ lửng trên trời!\nNó trông ngon quá, phải không? ☆
みんな逃げて！　プリンが降ってくるよ！=Mọi người, chạy đi! Trời đang mưa pudding!
どっぱーん！=*thud*!
うひゃあああおおおおえごごご……=Uhyaaaooooegogogo......
大変です、クレジッタさまがプリンにのまれて……\n惜しい人を亡くしました……=Thật khủng khiếp, cô Creditta đã bị một chiếc pudding nuốt chửng...\nChúng ta đã mất một người quý giá...
ちょっとちょっと！\n勝手に追悼モード入ってるんじゃありませんでしてよ！=Này, này!\nCậu không thể tự động chuyển sang chế độ tang tóc mà không có sự cho phép!
よかった、ご無事でしたね。\nまあ知ってましたけど。=Tôi mừng vì cậu an toàn.\nThôi, tôi biết trước mà.
さ、最悪ですわ！\n街もわたくしもプリンまみれで……うぷ、むせかえるような甘い匂い……\nくらくらしますわ……=Thôi nào, đây là tệ nhất!\nThị trấn và tôi đều bị bao phủ bởi pudding... Ugh,\nmùi ngọt ngào khủng khiếp... Tôi thấy chóng mặt...
ふむふむ……みなさん、このプリンなかなかですよ！\n大きなプリンって憧れだったんですよね♪=Hừm hừm... Mọi người, chiếc pudding này thật đặc biệt!\nTôi luôn mơ ước có một chiếc pudding lớn♪
お止めください陛下！　地面に落ちたものを食べるなど……\nああ、せっかくの衣装がプリンでべとべとに……=Xin hãy dừng lại, Nữ hoàng!\nĂn những thứ rơi xuống đất...\nÀ, bộ trang phục quý giá của tôi đã dính đầy pudding...
プリンまみれのクレジッタさんもおいしそう……☆=Creditta phủ đầy pudding trông cũng ngon lành...☆
おいしいわけがありませんですわ！！\nりっちゃんはどうにかプリンを免れましたけれど……=Làm sao có thể ngon được!!\nRic-chan bằng cách nào đó đã thoát khỏi chiếc pudding...
私も直撃ではありませんが、\nスカートがプリンまみれになってしまいました。\nこれはキツいですね……お風呂に入りたくなります。=Tôi cũng không trúng trực tiếp,\nnhưng chiếc váy của tôi đã bị pudding phủ kín.\nThật khó khăn... khiến tôi muốn tắm ngay.
お風呂……そういえばあの時も──=Tắm... nhớ lại thì, ngay cả lúc đó──
どばばばばば！=*Tõm*!
こ、今度は何なんですのー！=K-Không biết lần này là chuyện gì nữa?!
やっぱり！　湧く場所は違うけどこれは温泉、\n私が体験したクリスマスの再現だよ！=Tất nhiên! Dù nguồn nước khác, đây vẫn là suối nước nóng. Đây là bản sao của lễ Giáng sinh tôi từng trải qua!
でもこれはナイスタイミングです。\nおかげで街も服も洗い流せましたね。=Nhưng đúng lúc quá. Nhờ vậy, tôi vừa rửa sạch cả thị trấn lẫn quần áo.
全然ナイスじゃありませんわ……\nこんな濡れネズミで外にいたら風邪をひいてしまいますわよ……=Chuyện này đâu có hay... Nếu cứ đứng ngoài như chuột ướt, chắc bị cảm lạm mất...
こういう時は体を動かせば、ぽかぽかになりますよ☆=Lúc này thì, nếu vận động cơ thể, cảm giác sẽ ấm áp và dễ chịu☆
体を動かせば……かぁ。\nペコリーヌさん、多分それ叶うと思うよ。\nそれもあまりよくない形で……=Nếu vận động cơ thể... hừm. Pecorine, tôi nghĩ có thể thành sự thật đấy. Nhưng không phải theo hướng tốt...
ブ、オオオオオオオオオオオオオオオオオオ！=BrrrghhRRRRRRRRRUUUGGGGHHHHHH!
ト、トトトトナカイの化け物……！？=K-K-Kia là quái vật gì vậy...!?
うーん、やっぱり出てきちゃった。\nイリヤさんもプロデューサーもいないのに困っちゃうなぁ……=Hừm, dường như tôi đã ra ngoài rồi. Không có Ilya và đạo diễn, tôi bối rối quá...
ノゾミさん、一応聞きますけどあのトナカイってもしかして……\nやばいですか？=Nozomi, tôi hỏi thử xem, nhưng hươu đực kia... Nguy hiểm không?
うん、とっても。放っておくと街中の人たち\nみんなトナカイにされちゃうよ！=Ừ, chắc chắn. Nhưng nếu bỏ mặc, mọi người trong thị trấn sẽ biến thành hươu đực!
す、すごいですね！　トナカイ、ちょっとなってみたい気も……=T-Tuyệt quá! Tôi muốn thành hươu đực một chút...
陛下！　それだけは絶対にお止めくださいませ！\n陛下が率いるべきはわたくしたち人民、\nトナカイとなってソリを引くなどもってのほかでしてよ～っ！！=Bệ hạ! Xin người dừng lại ngay! Chúng thần, dân chúng, nên được bệ hạ lãnh đạo, và tuyệt đối không thể trở thành hươu đực kéo xe~!!
というわけでペコリーヌさん、チカ、それとキミも悪いけど手を貸して！\nさすがに私一人の手に負える相手じゃないから！=Vậy, Pecorine, Chika, và cả cậu nữa, xin lỗi vì phiền, nhưng có thể giúp tôi một tay được không?
ボストナカイ=Boss Reindeer
任せてください！　唱喚士として、そして【カルミナ】として\n逃げるわけにはいきません！=Xin giao cho tôi! Với tư cách là người triệu hồi, và thành viên của Carmina, tôi không thể bỏ chạy!
もうちょっとノゾミさんのクリスマスを楽しみたかったですが……\n仕方ありません、街の人を守るためにも頑張ります！=Tôi thực sự muốn tận hưởng lễ Giáng sinh của Nozomi thêm chút nữa... Nhưng không thể nào, tôi sẽ cố gắng bảo vệ người dân thị trấn!
はぁ……勝てたけど、やっぱり強かったー！　もうくったくただよ……=*Thở dài*... Tôi thắng rồi, nhưng chúng vẫn mạnh! Ugh... Mệt quá...
でも、いっぱい動いたおかげで体はぽっかぽかですね☆=Nhưng nhờ vận động nhiều, cơ thể tôi ấm áp và dễ chịu☆
確かにポッカポカですけれども……\nもっと安全な温まり方いくらでもありましてよ陛下……=Đúng là ấm áp dễ chịu, nhưng... Còn nhiều cách an toàn hơn để sưởi ấm, Bệ hạ...
{playername}くんもお疲れさまでした。\nケガはありませんか？=Làm tốt lắm, {playername}. Có bị thương không?
あの、{playername}くん……？=À, {playername}...?
硬貨をかじる。=Tôi cắn đồng xu.
わー！　だ、だめです！\nお金は食べ物じゃありません！　おいしくないですよ！=Ôi! K-K-Không được! Tiền không phải đồ ăn! Không ngon chút nào!
あれ、この感じ見たことありますわよ。\n貴方、出会った頃はこんな感じでしたわよね？=Hừm, tôi cảm thấy như đã thấy trước đây. Khi chúng ta gặp lần đầu, cậu cũng thế này, phải không?
そんな……また昔みたいな赤ちゃんに戻っちゃったんですか！？=Ôi không... Cậu có biến trở lại thành em bé như trước không!?
……いえ、そうではないと思います。=...Không, tôi không nghĩ vậy.
チカ、これってまさか……=Chika, đây có thể là...
はい、私も経験者なので分かります。\nこの人は……フォギーに記憶を奪われています！=Vâng, tôi hiểu vì tôi cũng từng trải qua. Người này... đã bị Foggy đánh cắp ký ức!
フォ、フォギーってなんですか？=Gì vậy, "Foggy" là thứ gì?
フォギーは記憶を操る精霊です。\n前のクリスマスで私も記憶を奪われ、獣のようになったり、\n幼児退行したりと散々でした……=Foggy là linh hồn thao túng ký ức. Lễ Giáng sinh trước, tôi cũng bị đánh cắp ký ức và biến đổi như thú dữ, thậm chí trở về thời thơ ấu. Thật là một mớ hỗn độn...
なるほど、それは話したくないのも納得がいきますわね。\nうら若き乙女にはトラウマものですわよ……=Ra vậy, tôi hiểu tại sao cậu không muốn nói về nó. Đó là trải nghiệm chấn thương cho một cô gái trẻ như cậu...
なっ、い、いきなりどうしたんですの！？\n子どもじゃないんだから、泣くのはおよしなさい！=K-Không! Cậu đang làm gì vậy!? Cậu không phải trẻ con, đừng khóc nữa!
クレジッタさま、今の彼は体は青少年、頭脳は子どもなんです。\nもっと優しく接してあげてください。=Cô Creditta, hiện tại anh ấy về thể chất là thiếu niên, nhưng tâm trí lại như trẻ con. Xin hãy đối xử nhẹ nhàng hơn.
じょ、冗談じゃありませんわ！　赤ん坊の相手ならともかく、\n幼児化した青少年なんてこの世の地獄ですわよ！\nコッコロさんでも呼んできなさい！=Chuyện này... Không phải đùa đâu! Chăm sóc em bé là một chuyện, nhưng đối phó với thiếu niên Regression đến tuổi thơ? Giống như sống trong địa ngục! Ngay cả Kokkoro cũng không xử lý nổi!
……うぶぶ、びええええーん！=...Ububu, bieeeeeen!
ほら、クレジッタさまが大きな声を出すから。\nさあ、ここまで培ってきた育児スキルを見せる時です。\nファイト、ママ・クレジッタ。=Nhìn kìa, vì cô Creditta đang lên tiếng. Đây là lúc thể hiện kỹ năng làm cha mẹ cô đã rèn luyện. Chiến thôi, Mẹ Creditta.
だからその呼び名はお止めなさいって！　ったく、仕方ないですわね……\nほら、もう泣くのはおよしなさい。貴方は強い子ですわよね？=Vậy nên đừng gọi tôi như thế nữa! Trời ơi, không còn cách nào... Nào, dừng khóc đi. Cậu là đứa trẻ mạnh mẽ, phải không?
……う、ぶ、ええええーん！=...Ugh, khôngooo!
ふえええーん！=Waaaah!
もっとお母さんみたいに言ってください。=Xin nói như một người mẹ hơn.
ぐ、ぎぃ……ほ、ほーら、いい子だから泣き止みましょうねー♪\nいい子いい子～♪=Gh, ghh... N-Nào, thôi nào, đừng khóc nữa vì cậu là đứa trẻ ngoan, được không? ♪
ゲーッ！　グギャワアアアーン！=Gah! Gugyaaahhhh!
チックショー！　貴方大概にしなさいよ！\n最近ちょっとはマシになったかしらと思ってましたのにーっ！！=Chết tiệt! Cậu nên từ bỏ đi! Tôi tưởng gần đây cậu đã khá hơn chút, nhưng hóa ra tôi đã sai!!
ク、クレジッタさん、落ち着いてください！=C-Creditta, xin bình tĩnh!
にーちゃ、ないちゃ、めーよ。=Nii-cha, naicha, mei-yo.
……ん！　りっちゃ、りっちゃ！=...Huh! Ric-cha, Ric-cha!
にーちゃ、にーちゃ！　きゃっ、きゃっ！=Nii-cha, Nii-cha! Hhaha, hahaha!
か、かわいい……=C-Dễ thương quá...
はい、とってもかわいいですね……\nも、もう少しこのままじゃだめ、でしょうか？=Vâng, nó rất dễ thương...\nN-nhưng, để lâu hơn một chút được không?
そ、それはあまりよくないのですが……=Ờm, vậy không ổn lắm...
チカちゃ、チカちゃ！=Chika, Chika!
あしょぼ、あしょぼ！=Ashobo, ashobo!
はうっ！　こ、これは反則です……！\n唱喚士の使命を退けて、このまま遊び続けてしまいたい……！=Hau! V-Vậy bất công quá...!\nTôi muốn chơi tiếp như thế này,\nngay cả khi có nghĩa là từ chối nhiệm vụ của Summoner...!
冷静におなりなさい！\nいいですか、貴女たちにコッコロさんのような無償の献身を\nこのうすらデカい赤ん坊に注げますの？=Xin hãy bình tĩnh lại!\nNghe này, cậu có thể dâng hiên bản thân như Kokkoro không?\nCậu có thể tưới tình yêu thương cho đứa bé khổng lồ này không?
たしかに、わたしにはコッコロちゃんみたいに尽くし切ることは\nできそうにもありません……=Chắc chắn rồi,\ncó vẻ tôi không thể dâng hiên hoàn toàn\ncho ai đó như Kokkoro...
わかっていただけてなによりですわ。\nさてチカさん、そのフォギーとやらの対処法、ご存じですわね？=Tôi rất vui vì cậu hiểu. Vậy thì, Chika,\ncậu biết cách xử lý cái "Foggy" này không?
は、はい！　フォギーを倒せば元に戻ります。\nそのためには、どこかに隠れているフォギーを\n見つけなくてはいけません。=Vâng, vâng! Foggy... Nếu chúng ta đánh bại nó,\nmọi thứ sẽ trở lại bình thường. Để làm được điều đó,\nchúng ta phải tìm Foggy đang ẩn náu ở đâu đó.\n
前はたしかアヤネちゃんのハンマーの中にいたんだよね。=Trước đó, chắc chắn tôi bên trong búa của Ayane.
はい、そのおかげでぷうきちさんが押し出され、\n見つけるきっかけになりましたね。=Vâng, nhờ vậy, Pookichi đã bị đẩy ra và\ntrở thành cơ hội để tìm thấy nó.
では、今フォギーは……？=Giờ thì, Foggy thì sao...?
すみません、居場所を断定するにはいたらず……=Xin lỗi, nhưng tôi không thể xác định được vị trí của nó...
それで十分ですよ☆\nチカちゃんが教えてくれたおかげですぐに対応できるんですから。=Đã hơn cả đủ☆ Nhờ Chika dạy tôi,\ntôi có thể phản ứng ngay lập tức.
お気遣いありがとうございます。でも、フォギーは必ず近くにいます。\n何らかの物体に入り、高みの見物を決め込んでいるはずです。=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tuy nhiên, Foggy luôn ở gần đây. Nó chắc chắn đang ẩn náu bên trong một vật thể nào đó,\ntận hưởng cảnh quan từ trên cao.
物体、高みの、ですか……=Vật thể, là ở trên trời...?
ねえ、悪いヤツって高い所にいがちじゃない？\nそういう所からこっちを見下ろしてるイメージあるよ。=Này, kẻ xấu thường không hay ở nơi cao sao? Tôi có hình ảnh chúng nhìn xuống chúng ta từ những nơi như vậy.
この街の高い所だと……もしかして王宮でしょうか？=Ở nơi cao này trong thành phố...\nCó thể là cung điện hoàng gia không?
さすがに王宮では距離が遠すぎます。\nもっと近くで──高いところにあるもの。=Khoảng cách giữa chúng ta ở cung điện hoàng gia quá xa.\nVị trí phải gần hơn và cao hơn.
ええと……それってもしかして、あれ、ですの？=Ờm... Có phải, tình cờ là cái đó không?
なるほど、ツリーの星飾りですか。この近辺で高くて目立つところ。\n可能性は十分にありえます。=À, một đồ trang trí sao cho cây, phải không?\nMột nơi cao và dễ thấy trong khu vực này.\nChắc chắn có khả năng.
もしあれに入っているなら、壊せばフォギーはきっと姿を現すはずです。=Nếu nó ở trong đó,\nFoggy chắc chắn sẽ xuất hiện nếu cậu phá nó.
よーし、それならパパっとやっちゃいましょう！=Được rồi, vậy thì hãy nhanh chóng làm đi, nhé?
お、お待ちください陛下！　あれはただの星飾りではございません！\n職人の手で作られた代えのきかない一点もの、\n推測だけで壊すのは早計では──=Xin hãy đợi, Thưa Bệ hạ! Đó không chỉ là một đồ trang trí bình thường! Đó là một kiệt tác độc nhất vô nhị do những nghệ nhân tài hoa chế tác. Sẽ vội vàng nếu phá hủy nó dựa trên suy đoán mơ hồ--
イヤアアアアァー！！　貴重な星飾りがあぁ！=Ôi không!! Đồ trang trí sao quý giá của tôi!
出てきました！　チカちゃんの読み通りでしたね。=Nó tới rồi! Đúng như Chika dự đoán.
正体を現したらこっちのものだよ！　やろう、チカ！=Một khi nó lộ diện hình dạng thật, chiến thắng sẽ là của tôi!\nCùng làm đi, Chika!
はい。忌まわしき『記憶の大精霊フォギー』よ、再び眠りにつきたまえ！=Vâng. Ôi thảm hại "Đại tinh thần ký ức, Foggy",\nlại một lần nữa, ngủ yên!
フォギー撃破しました！\nどうですか{playername}さん？=Foggy đã bị đánh bại!\nThế nào, {playername}?
あれ、僕は何を……=Hả, tôi là gì...
よかった、元に戻りましたね……\nしかしまたフォギーと戦うことになるなんて、思いもしませんでした。=Tôi vui vì cậu đã trở lại bình thường... Nhưng tôi không ngờ chúng ta lại phải chiến đấu với Foggy một lần nữa.
だよね。本当に何が起きてるんだろう？\nまた悪い人の仕業だったらイヤだな……=Đúng không? Tôi tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra?\nTôi hy vọng đừng phải là công việc của người xấu một lần nữa...
たしかに分からないことだらけで不安はありますよね。\nでも、おかげでみなさんの楽しいクリスマスに\nちょっとでも参加することができました。=Chắc chắn có rất nhiều thứ tôi không hiểu, nên cảm thấy lo lắng là tự nhiên. Nhưng nhờ vậy, tôi đã có thể tham gia vào lễ Giáng sinh vui vẻ của mọi người dù chỉ một chút.\n
そこは感謝してもいいかな、って思えます。=Ở đó, tôi tự hỏi có nên cảm thấy biết ơn không.
うーん、まあ、前ほどひどいことになってないし、\nペコリーヌさんが楽しそうだからいっか。=Hừm, well, không tệ như trước, và\nPecorine dường như đang vui vẻ, nên tôi nghĩ là ổn.
……そう楽観視していいものではありませんわ。=...Đây không phải thứ cậu nên lạc quan như vậy,\nbiết đấy.
わたくしたちの行く先々で度々起こる不可解な現象。\nこれはもう偶然では片づけられませんわね。=Ở mọi bước đi chúng ta, những hiện tượng khó hiểu liên tục xảy ra. Điều này không thể còn được xem như sự trùng hợp ngẫu nhiên.
そしてこの現象を起こしているのは……=Và kẻ gây ra hiện tượng này là...
くえいった？="Kuriitta?"
考えたくはありませんが、この子が原因かもしれませんわ……=Tôi không muốn nghĩ về việc đó,\nnhưng đứa trẻ này có thể là nguyên nhân...
ねえ、貴方はいったい何者なんですの？=Này, cậu thực sự là ai?
あう？=Hả?
……まったく。\nすっとぼけた顔してくれちゃって……=...Thật đấy.\nCậu đang giả vờ vô tội...
今回の異変は全てこの子と一緒に行動してから起こっている。\nそれにこの子がサレンさんたちの手に触れてから、\n彼女たちのクリスマスの再現がはじまっていますわ。=Tất cả các sự kiện lần này đã xảy ra kể từ khi tôi bắt đầu hành động cùng đứa trẻ này. Và kể từ khi đứa trẻ này chạm vào Saren và những người khác, những sự kiện Giáng sinh trong quá khứ của họ đã lại xảy ra.
何か企んでおりますの？\nそれとも無意識にやっていらっしゃるの？\nいずれにしてもこの子が危険なことに変わりはありませんわ。=Cậu đang âm mưu gì?\nHay là cậu làm vô thức?\nDù sao đi nữa, đứa trẻ này vẫn nguy hiểm.
一連の騒動は貴方の仕業？\n貴方の狙いは陛下、なんですの？=Cả mớ lộn xộn này là do cậu sao?\nMục đích của cậu là gì, cậu đang nhắm vào Bệ hạ?
う？　うぅ……きゃはっ！=Hả? Ugh... Heehehe!
……もしかしたら、本当にただの赤ん坊かもしれません。\nでも、陛下に危害が及ぶ可能性があるのなら、\nわたくし自身の手で決着を……=...Có lẽ, nó thực sự chỉ là một đứa trẻ vô tội. Tuy nhiên, nếu có khả năng làm hại Bệ hạ, tôi sẽ tự tay giải quyết...
くえいった、くえいったー！=Kweeitaa, kweeitaa!
……想定外ですわ。\nわたくしとしたことが、情が湧いてしまうなんて。\n秘書１号に知られたらバカにされてしまいますわ。=...Điều này thật bất ngờ. Đối với một người như ta, lại có thể cảm nhận được cảm xúc như thế này. Nếu Thư ký Số 1 biết được, chắc chắn sẽ chế giễu ta.
でも、このままではいけませんわ。\n少なくともこの子とは離れるべき。\nでも甘ちゃんの陛下はきっと反対されることでしょう。ですから──=Nhưng, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Ít nhất, chúng ta nên tách đứa trẻ này ra. Tuy nhiên, Bệ hạ, người quá mềm lòng, chắc chắn sẽ phản đối. Vì vậy--
陛下。\n提案がございます。=Bệ hạ.\nTôi có một đề xuất.
クレジッタさん？　なんでしょう、改まって……=Creditta? Gì vậy? Làm ơn, cứ nói...
一連の現象の元凶、それはこの赤ん坊だと思われます。\n早急にしかるべきところに引き渡すことをご提案いたします。=Nguồn gốc của chuỗi hiện tượng dường như là đứa trẻ này.\nTôi đề xuất giao nó cho nơi thích hợp càng sớm càng tốt.
機能的だけど…=Nó vẫn hoạt động được, nhưng...
古代遺物を管理するエージェントから、あの赤ん坊の正体が古代遺物だと聞かされるクレジッタ。赤ん坊をエージェントに引き渡そうとした瞬間、目的遂行のため赤ん坊は兵器の姿へと変貌を遂げる。=Từ đại lý quản lý cổ vật, Kyaru được cho biết danh tính của đứa trẻ đó là một cổ vật. Ngay lúc cô ấy định giao đứa trẻ cho đại lý, đứa trẻ đã biến đổi thành vũ khí để hoàn thành mục tiêu của nó.
だって……だってりっちゃんはまだ赤ちゃんですよ？\nそんなことできるわけが……=Bởi vì... bởi vì Ric-chan vẫn còn là một em bé, phải không?\nLàm sao chúng có thể làm được chuyện như thế...
ええ、わたくしは本気ですわ。\n一連の怪現象の元凶はこの子だと申しているのです。=Vâng, tôi nghiêm túc.\nTôi đang khẳng định đứa trẻ này là nguyên nhân của chuỗi hiện tượng kỳ lạ.
りっちゃんを……？\n急にそんなことを言い出すなんて、どうしちゃったんですか？\n冗談……じゃ、なさそうですね。=Ric-chan...?\nSao cậu đột nhiên nói điều như vậy?\nCó chuyện gì xảy ra với cậu vậy? Có vẻ không phải đùa...
赤ん坊を手放すというクレジッタの言葉に、\n困惑するぺコリーヌたち。=Nghe Creditta nói về việc từ bỏ đứa trẻ,\nPecorine và những người khác đều bối rối.
では、陛下は一連の現象は全て偶然だと？\n偶然起きたクリスマスの再現全てに\n偶然巻き込まれたとおっしゃるのですか？=Vậy, Bệ hạ, ngài có tin rằng tất cả những sự cố này đều chỉ là trùng hợp? Ngài đang nói rằng toàn bộ việc tái hiện sự kiện Giáng sinh xảy ra ngẫu nhiên và tất cả đều là một tai nạn vô ý?
正直断定することは難しいです。\nですが警戒するに値する疑いを、この赤ん坊は持っていますわ。=Thành thật mà nói, rất khó để đưa ra kết luận chắc chắn.\nTuy nhiên, đứa trẻ này có những nghi ngờ đáng để thận trọng.
残念ですが親捜しはここまで。これより先は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なり専門家の領分です。=Xin lỗi, nhưng việc tìm kiếm cha mẹ của cô dừng lại ở đây. Từ điểm này trở đi, đó là lĩnh vực của các chuyên gia về Nightmare.
で、でも、ここで放り出すなんて、あまりにも無責任ですよ！=Nh-Nhưng cứ như thế mà vứt bỏ chúng, thật quá vô trách nhiệm!
陛下……慈悲深いのは大変結構ですけれど、\n陛下は勘違いされてますわ。最初からわたくしたちに\n責任などありませんし、それはわたくしたちの仕事ではございませんわ。=Bệ hạ... Thật đáng ngưỡng mộ khi ngài nhân hậu, nhưng Bệ hạ đã nhầm. Chúng ta hoàn toàn không có trách nhiệm từ đầu, và đó không phải công việc của chúng ta.
っ……み、みなさんもそう思ってるんですか？=Hm... N-Nhưng tất cả các vị đều cảm thấy như vậy sao?
わ、私も赤ちゃんのせいだなんて思えないよ。\nでも、おかしなことが起こってるのは確かなんだよね。=Ừ, tôi cũng khó tin là vì đứa trẻ.\nNhưng, chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra.
今はクリスマスの再現で済んでるけど、\nもっと大変なことが起きるかも、って思うとちょっと不安にはなるよね。=Bây giờ nó chỉ là việc lặp lại các sự kiện Giáng sinh trong quá khứ của chúng ta,\nnhưng tôi nghĩ có thể có điều gì đó bí ẩn hơn đang diễn ra, và điều đó khiến tôi hơi lo lắng.
私も赤ちゃんをどうこうしようとは思いませんが、\n実際トナカイやフォギーが現れていますからね……\n警戒は必要だと思います。=Tôi cũng không nghĩ mình sẽ làm gì với đứa trẻ,\nnhưng vì tuần lộc và sương mù thực sự đã xuất hiện...\nTôi nghĩ cần phải cẩn thận.
……ユースティアナ陛下。\nわたくしは陛下の寛大なお心に心酔し、\nこれまでお仕えしてきましたし、これからもそうするつもりです。=...Bệ hạ Eustiana. Tôi đã hết lòng tận tụy với trái tim hào hiệp của Bệ hạ và phục vụ ngài cho đến bây giờ, và tôi dự định sẽ tiếp tục làm vậy trong tương lai.
しかしその寛大さが間違った形で出されるのであれば、\nわたくしはそれをお止めいたしますわ。=Tuy nhiên, nếu sự hào hiệp đó được thể hiện theo cách sai,\ntôi sẽ ngăn cản nó.
陛下の御身に危険が及ぶのなら、それを防ぐのが臣下の役目。\nたとえそれが非情ととられようとも、\nわたくしは陛下をお守りする道を選びます。=Nếu nguy hiểm xảy đến với Bệ hạ, đó là bổn phận của chúng ta, những tôi tớ trung thành, phải ngăn chặn. Ngay cả khi bị coi là vô tâm, tôi vẫn chọn con đường bảo vệ Bệ hạ.
クレジッタ、さん……=Creditta...
少年。\nひとまずこの子のこと、貴方にお預けいたしますわ。=Cậu bé.\nĐể lúc này, ta sẽ giao đứa trẻ này cho cậu.
僕がりっちゃんを……？=Tôi...? Ric-chan?
陛下もいきなり言われて混乱されているでしょう。\n一旦席を外しますのでその間にご自分の立場を今一度\nよくお考えくださいませ、お優しい王女様。=Bệ hạ chắc hẳn đang bối rối vì bị nói như vậy một cách đột ngột.\nTôi sẽ lùi ra một chút, vì vậy hãy dùng thời gian này để xem xét lại vị trí của mình, công chúa dịu dàng của ta.
くえいった？　くえい、った、くえ、う、うえ、うぅ……\nうわあぁーん！　くえいった、くえいったあぁ！=Eiita? Eeiitaa, tta, kue, u, ue, uuu...\nUwaaaah! Krieetia, Krieetaah!
待ってくださいクレジッタさん！=Xin đợi đã, Creditta!
陛下、クレジッタさまのことは私におまかせください。\nどうかりっちゃんをお頼みします。それと……=Bệ hạ, xin để tôi lo cho cô Creditta.\nVà xin Bệ hạ cũng chăm sóc Ric-chan giúp tôi. Và...
はい、分かってます。だからクレジッタさんのこと、お願いします……=Vâng, tôi hiểu. Vậy, xin hãy chăm sóc Creditta...
クレジッタさん、きっとわたしのために\nあえてキツイことを言ってくれたんだと思います。\nあんなこと言わせてしまうなんて、王女としてまだまだですね……=Creditta, tôi nghĩ cô ấy chắc đã nói điều gì khó nghe vì tốt cho tôi. Để khiến tôi nói như vậy, tôi vẫn còn xa mới là một công chúa...
だから、ちゃんと話さないといけません。\nりっちゃんのこと、そしてわたしたちのことも──=Vậy, chúng ta phải nói chuyện nghiêm túc.\nVề Ric-chan, và cả về chúng ta──
ああっ！　やっちまいましたわー！\n陛下にあれほど嫌味な上申をするだなんて……=À! Tôi đã làm hỏng chuyện rồi!\nLại nói những điều như vậy với Bệ hạ...
でもでも、あの場合は仕方なかったんですわよ。\nわたくし以外誰が悪者になって陛下に物申せたというんですの！=Nhưng, nhưng, trong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác.\nNgoài tôi ra, ai khác có thể lên tiếng trước\nBệ hạ và trở thành kẻ xấu!
わたくしはよくやりましたわ！\nでも、確実に陛下に嫌われてしまいましたわよね……=Tôi đã làm tốt rồi!\nTuy nhiên, tôi chắc chắn Bệ hạ ghét tôi rồi...
こんなにもお慕いしているのに嫌われるのは辛いですわ……\nこれできっと、行政長官の座からもオサラバですわね……=Tôi ngưỡng mộ Bệ hạ đến mức nào, nhưng đau khổ khi bị ghét...\nVới chuyện này, tôi chắc chắn sẽ từ chức Trưởng ban Hành chính rồi...
はぁまったく、情けないったら。\n先程の毅然な態度はどこに売り飛ばしてしまったのですか？=*thở dài*, Thật nhục nhã.\nCậu đã bán thứ thái độ kiên quyết đó trước đó đi đâu rồi?
秘書１号……！　陛下は……=Thư ký Số 1...! Bệ hạ...
今みなさんでりっちゃんをあやしています。\nママジッタがいなくなったせいで、なかなか泣き止んでくれませんが。=Bây giờ mọi người cùng chăm sóc Ric-chan.\nVì Mama Creditta đã đi, nó không ngừng khóc.
……それは悪うございましたわね。\nそれで、貴女はそんなわたくしを責めに来たんですの？=...Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình.\nVậy, cô đến đây để trách móc tôi sao, cô gái của tôi?
陛下に盾突き、赤ん坊を悲しませたわたくしを……=Tôi, người đã xung đột khiên với Bệ hạ\nvà khiến đứa trẻ buồn...
別にクレジッタさまは何も悪いことはしてませんよ。\nしっかりとご自分の仕事をされていると思います。=Không phải cô Creditta đã làm điều gì sai.\nTôi tin rằng cô đang làm việc tận tụy.
秘書１号……急に優しくてなんだか怪しいですわね。=Thư ký Số 1... Cô đột nhiên trở nên tử tế,\nthật đáng ngờ, phải không?
ガチヘコみしているクレジッタさまは\n面白くもなんともありませんから。\nま、私がお節介しなくても勝手に立ち直るかとは思うのですが。=Không vui khi thấy cô Creditta trầm cảm thế.\nThôi, tôi không nghĩ cô cần sự xen vào của tôi,\nnhưng chắc cô sẽ tự bật lại trong chốc lát.
とはいえクリスマス本番まで時間もありませんし。\nさあ、いじけるのはもうおしまいです。陛下の元へ戻りましょう。=Nói vậy, không còn nhiều thời gian trước Giáng sinh thực tế. Giờ là lúc ngừng cảm thấy chán nản.\nHãy quay về bên Bệ hạ.
しかし、今さら戻ってもわたくしの言うことなど……=Nhưng, ngay cả khi tôi quay lại bây giờ, tôi cũng chẳng còn gì để nói nữa...
おや、存外陛下のことを分かってないのですね。\n陛下はちゃんと理解してますよ、クレジッタさまの真意を。\nだから絶対に嫌ったりはしません。=Ồ, dường như cô không hiểu Bệ hạ như cô nghĩ. Bệ hạ hiểu ý định thực sự của cô, cô Creditta. Chính vì vậy, ngài sẽ không bao giờ ghét cô.
ですからとっとと戻ってもう一度ちゃんと話し合いましょう。\n陛下と、そしてあの子のためにも。=Vậy hãy nhanh chóng quay lại và thảo luận nghiêm túc một lần nữa. Vì Bệ hạ, và vì đứa trẻ đó nữa.
……貴女に言われて、というのもシャクですが、わかりました。=...Nói thật hơi xấu hổ khi bị cô bảo thế,\nnhưng tôi hiểu rồi.
いたよエージェントV。子連れの身なりの派手な女性だね。=Đó rồi, Agent V.\nCô ấy là người phụ nữ ăn mặc lòe loẹt dắt theo một đứa trẻ.
ああ、捜していた子連れの身なりの派手な……おっと、\n緊急事態だエージェントQ。赤ん坊がいないぞ。=À, tôi đang tìm một phụ huynh ăn mặc lòe loẹt có con...\nỒ, đây là khẩn cấp, Agent Q. Em bé mất tích rồi.
緊急事態だねエージェントV。そこの身なりの派手なあなた、\n赤ん坊はどこにいるのかな？=Đây là khẩn cấp, Agent V.\nCô, với vẻ ngoài lòe loẹt của mình, đứa bé đâu rồi?
……何なんですの貴方たち。あの子の親、ではなさそうですわね。=...Các người là ai vậy?\nCác người không giống phụ huynh của nó, đúng không?
あんたがそれを知る必要はない。赤ん坊を渡すんだ。\nそれで全てが収まる。=Các người không cần biết. Chỉ cần giao em bé ra.\nVà mọi chuyện sẽ kết thúc.
クレジッタさま、いかがなさいますか？=Cô Creditta, cô muốn làm gì?
たしかにわたくしもあの赤ん坊を疑っておりますわ。\nでも、だからといってこんなうさんくさい連中に引き渡すほど、\nおバカではありませんわ。=Tất nhiên, tôi cũng nghi ngờ về đứa bé đó.\nTuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi ngốc đến mức giao nó cho những người đáng ngờ như các người.
それにここで赤ん坊を引き渡したとなれば、\n陛下の信頼は二度と戻りません。それだけは絶対に避けないと……！=Và nếu chúng tôi giao em bé ở đây,\nsự tin tưởng của Nữ hoàng sẽ không bao giờ lấy lại được.\nChúng tôi tuyệt đối phải tránh điều đó bằng mọi giá...!
困ったね、エージェントV。あの人いうこと聞いてくれないみたいだ。\nこれは力ずくになりそうだよ。=Ồ không, Agent V.\nCó vẻ như người đó không lắng nghe những gì chúng ta nói.\nCó lẽ chúng ta phải dùng vũ lực rồi.
ああ、困ったなエージェントQ。手荒なマネはしたくないんだが、\nまあ、仕方ない。=À, Agent Q, thật là tình thế khó xử.\nTôi không muốn dùng đến thủ đoạn thô bạo, nhưng\nthôi, cũng đành chịu.
……秘書１号、貴女は陛下の元へお戻りなさい。=...Thư ký Số 1, xin hãy quay về bên Nữ hoàng.
クレジッタさまはどうするつもりですか？=Cô Creditta, cô có kế hoạch gì không?
わたくしがあいつらの相手をしますわ。\n陛下には赤ん坊を連れて逃げるよう伝えておきなさい。=Tôi sẽ lo liệu với những người đó.\nXin hãy thông báo cho Nữ hoàng trốn chạy với em bé.
……了解しました。どうか無理はなさらぬよう。=...Đã hiểu. Xin đừng cố quá sức.
む、もう一人の女が逃げていくぞ、エージェントQ。=Ừm, người phụ nữ kia đang chạy trốn, Agent Q.
仲間と合流するつもりかな。\n仕方ない、彼女は僕が追うよエージェントV。=Anh định đi cùng họ sao?\nTôi không còn lựa chọn nào khác, tôi sẽ đuổi theo cô ấy, Agent V.
ちょっと、ちょっと、誰が勝手していいと言いましたの？\n貴方たちのお相手はこのわたくしですわ！=Này, chờ đã,\nai nói các người có thể tự ý làm theo ý mình?\nCác người phải vượt qua tôi trước, tôi là đối thủ của các người!
陛下にも、そしてあの子にも指一本触れさせはしませんわよ！=Tôi sẽ không để các người đụng vào Nữ hoàng hay đứa trẻ đó!
威勢がいいな、身なりの派手な女性。\n見かけによらず肝が据わっているようだ。=Cô ấy thật đáng ngạc nhiên, người phụ nữ ăn mặc lòe loẹt đó. Cô ấy dường như có khí chất mạnh mẽ bất chấp vẻ ngoài.
ええ、商人として成り上がるにはこの程度の修羅場の\n一つや二つ、乗り越えてますわよ。=Vâng, với tư cách là một thương nhân, tôi đã vượt qua một hai tình huống khó khăn như thế này.
ですが、商売人は無用な血を流したくはありませんわ。\nここは……これで手を引いていただけません？=Tuy nhiên, với tư cách là một thương nhân,\ntôi không muốn đổ máu không cần thiết.\nVì vậy, các người có thể rút tay về khỏi đây được không?
残念だけど我々に袖の下は通用しないよ。\nさあ、時間稼ぎはもういいよね？　そこをどいてよ。=Thật không may, thủ đoạn đánh lén không có tác dụng với chúng tôi.\nBây giờ, chưa đến lúc dừng lại sao? Tránh ra.
ちっ、バレましたか。なら、貴方たちを倒せばいい。\nそれだけの話ですわね。=Ồ, bị phát hiện rồi. Vậy thì,\ntôi nghĩ tôi sẽ phải đánh bại cả hai các người.\nThật ra, chỉ có vậy thôi.
声が震えているぞ、身なりの派手な女性。\n相手の力量もはかれないヤツが足止めなどするもんじゃない。=Giọng cô ấy run rẩy, cô ấy là người phụ nữ ăn mặc lòe loẹt.\nNgười không thể đo lường sức mạnh đối thủ đang kìm nén bản thân.
見る目がないのは悲しいね。\nでも僕たちも仕事だからさ。立ち塞がるなら、容赦はしないよ。=Thật đáng buồn là các người không có con mắt phân biệt được.\nNhưng đó cũng là công việc của chúng tôi, các người biết đấy. Nếu các người cản đường,\nchúng tôi sẽ không thương xót.
いくぞ、身なりの派手な女性。後悔してももう遅いからな。=Đến lúc rồi, cô nàng ăn mặc lòe loẹt với vẻ ngoài phô trương.\nĐã quá muộn để hối tiếc rồi, các người biết đấy.
くっ、男二人相手に無茶でしたかしら……\nでも、死んでもここは通しませんわ！=Chết tiệt, đối mặt với hai người đàn ông là quá liều lĩnh của tôi...\nNhưng ngay cả khi tôi chết, tôi cũng sẽ không để chúng qua!
……って、よっっっわ！\n女の細腕に秒でぶちのめされるとか冗談ですの？\nわたくし商人で戦闘は専門外ですわよ！　ホントに！=...Khoan, ối dào! Cô đùa tôi sao?\nBị hạ gục trong vài giây bởi cánh tay thon nhỏ của phụ nữ?\nTôi là thương nhân, đánh đấm không phải chuyên môn của tôi! Thật đấy!
あんなできる雰囲気出しておいてこの弱さ、詐欺じゃありませんこと！\nていうかその武器みたいなのなんなんですのよ！=Cô tỏa ra vẻ thông minh như vậy, mà lại yếu thế này? Đây không phải là lừa đảo, tôi thề! Ngoài ra, cái thứ giống vũ khí đó trong tay cô là sao?!
ふっ、本当に見る目がないようだ……\n我々が弱いということも分からないなんてな。=Hmph, có vẻ như các người thật sự không có con mắt nhìn thấu...\nCác người thậm chí không thể nhận ra rằng chúng tôi yếu.
本当だね、エージェントV。\n僕らはお腹いっぱいでお眠のポメラニアンと互角だというのにね……=Đúng vậy, Agent V.\nMặc dù chúng tôi chỉ ngang bằng với một chú Pomeranian buồn ngủ...
負けたくせになんでそんな余裕ぶってるんですのよ……\nとにかく、貴方たちには色々聞きたいことがありますわ。=Mặc dù các người thua,\ntại sao các người lại thư giãn như vậy...\nDù sao đi nữa, có nhiều điều tôi muốn hỏi các người.
おとなしく、１から100まで答えていただけるかしら？\n袖の下はもう差し上げませんでしてよ。=Im lặng, các người có thể trả lời từ 1 đến 100 không?\nTôi sẽ không đánh các người bằng mu bàn tay nữa.
やれやれ、なめられたものだなエージェントQ。=Ồ trời, cô thật sự đánh giá thấp tôi rồi, Agent Q.
全くだねエージェントV。僕らは誇り高きエージェント、\nそう簡単に口を割ると思わないでほしいね。=Anh nói đúng, Agent V. Chúng tôi là những agent tự hào,\nđừng nghĩ chúng tôi sẽ tiết lộ bí mật dễ dàng như vậy.
いいから話しなさいな。もっと痛い目見たいんですの？=Nói đi. Các người không muốn trải qua thêm đau đớn nữa sao?
早まるな身なりの派手な女性。誰が話さないなんて言ったんだ。=Đừng vội, cô phụ nữ lòe loẹt.\nAi nói không ai sẽ nói đâu?
我が身のかわいさにかけては誰にも負けない自信があるんだ。\nさあ、なんでも聞くといいよ。=Tôi hoàn toàn tin tưởng rằng không ai có thể vượt qua tôi về độ dễ thương. Giờ thì, các người có thể hỏi tôi bất cứ điều gì.
……貴方たちと話していると頭が痛くなりますわね。\nとりあえず、貴方たちが何者か聞かせてくださる？=...Nói chuyện với tất cả các người khiến tôi đau đầu.\nTrước tiên, các người có thể cho tôi biết các người là ai không?
自己紹介が遅れたな。我々は『古代遺物管理機構』のエージェント、\nその名のとおり古代遺物の回収および管理を行っている。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Chúng tôi là các agent của "Tổ chức Quản lý Di vật Cổ đại", và như tên gọi, chúng tôi chịu trách nhiệm thu hồi và quản lý các di vật cổ đại.
古代遺物は物によっては超高位魔法すらなしえない事象を引き起こす\nすさまじい能力を秘めた代物。\n扱いを間違えれば世界を壊しかねないんだ。=Các di vật cổ đại sở hữu sức mạnh phi thường, có thể gây ra các hiện tượng thậm chí vượt qua ma thuật cấp cao trong một số trường hợp. Chúng là những vật thể tiềm năng to lớn. Xử lý sai cách có thể dẫn đến sự hủy diệt của thế giới.
それらを秘密裏に回収し、世に出回らないよう管理するのが\n僕たちエージェントの仕事だよ。=Chúng tôi bí mật thu thập và quản lý chúng để ngăn chúng lưu hành trong thế giới. Đó là công việc của chúng tôi với tư cách là agent.
……そんな重要な仕事をどうして貴方たちみたいなポンコツに\n任せているかという疑問は置いておいて、\nエージェントがどうして赤ん坊なんか追ってるんですの？=...Tại sao chúng tôi lại giao một công việc quan trọng như vậy cho một lũ kẻ thua lỗi như các người? Nhưng bỏ qua câu hỏi tại sao chúng tôi giao việc này cho các người, tại sao các agent lại đuổi theo một đứa trẻ?
端的に言おう。あんたが連れていた赤ん坊こそ、\n我々が探していた古代遺物だからだ。=Để tôi nói thẳng vào vấn đề.\nĐứa bé mà các người đang mang theo là...\nCác di vật cổ đại mà chúng tôi đã tìm kiếm bấy lâu.
……信じられませんわね。どう見ても普通の赤ん坊でしょうに。=...Tôi không thể tin được. Nó trông giống như một đứa trẻ bình thường.
本気でそう思っていないことくらい分かるよ。\nあなたは数々の不可解な現象を目の当たりにして、\nその原因が赤ん坊にあると気付いている。違うかな？=Tôi hiểu rằng các người không thực sự nghĩ như vậy.\nCác người đã chứng kiến vô số hiện tượng không thể giải thích,\n và các người đã nhận ra rằng nguyên nhân nằm ở đứa bé. Tôi nói sai sao?
我々は組織から逃げ出した古代遺物を追って、この街にやって来た。=Chúng tôi đến thành phố này để truy đuổi các di vật cổ đại đã trốn thoát khỏi tổ chức.
ちなみに逃げ出した原因は僕たちがうっかり\n保管カプセルを壊したせいなんだけど、\n本題に関係ないから先に進むよ。=Nhân tiện, lý do chúng trốn thoát là vì chúng tôi vô tình làm vỡ kết cấu lưu trữ,\nnhưng điều đó không liên quan đến chủ đề chính, vì vậy hãy tiếp tục.
大問題をさらっと流すんじゃありませんわよ！\nあとで問い詰めてやりますから覚悟なさい！=Các người không thể đơn giản phớt lờ một vấn đề lớn như vậy!\nTôi sẽ quay lại sau và yêu cầu một giải thích kỹ lưỡng hơn, nên hãy chuẩn bị!
話を戻すぞ。古代遺物が現れるところ必ず混乱が生じる。\nだから我々は街で騒ぎが起きた現場に足を運んだ。=Hãy quay lại cuộc trò chuyện. Bất cứ khi nào các di vật cổ đại xuất hiện, hỗn loạn luôn xảy ra. Đó là lý do tại sao chúng tôi đến hiện trường nơi xảy ra sự hỗn loạn trong thành phố.
そして全ての現場でこの国の王女、身なりの派手な女性、\n地味な男女、そして──赤ん坊の姿が目撃されたんだよ。=Và trong tất cả các cảnh, công chúa của quốc gia này, một người phụ nữ lòe loẹt, những người dân bình thường, và -- ngay cả hình ảnh một đứa trẻ cũng đã được chứng kiến.
件の古代遺物は擬態能力を持つ。そう考えるとこの５人のうち\n誰かが古代遺物である可能性が高かった。=Cổ vật cổ đại đang được đề cập đến sở hữu khả năng bắt chước. Nghĩ như vậy, trong số năm người này, có khả năng cao rằng một trong số họ chính là cổ vật cổ đại.
そして調べを進めるうちに、赤ん坊こそが古代遺物だという\n結論に達したんだ。=Và khi chúng tôi tiếp tục điều tra, chúng tôi đi đến kết luận rằng đứa trẻ bản thân nó chính là một cổ vật cổ đại.\n
擬態……？\nちょっとお待ちなさいな、そもそもあの子の正体って──=Bắt chước...?\nĐợi một chút,\nhãy trước tiên nói về danh tính thực sự của đứa trẻ kia──
りっちゃ！=Ric-cha!
いや、だからそうじゃなくて……え？\nええええ！？　な、なんで、貴方どうしてここに……？=Không, không phải thế... Hả?\nEeeeeh!? T-Tại sao cô lại ở đây...?
見たか、エージェントQ。=Cô thấy chứ, Đặc vụ Q?
うん、見たよエージェントV。\nあの赤ん坊、身なりの派手な女性の足元に突然現れたよ。=Ừ, tôi thấy rồi Đặc vụ V.\nĐứa trẻ đó đột nhiên xuất hiện dưới chân người phụ nữ trông lòe loẹt kia.
あ、クレジッタさん！　よかった、ご無事でしたか……\nって、りっちゃん！　こんなところにいたんですね！=À, Cô Creditta! May quá cô bình an...\nỒ, Ric-chan?! Vậy là cô bé đã ở đây từ đầu!
へ、陛下！？　陛下こそどうして……=B-Bệ hạ!? Bệ hạ, tại sao người lại ở đây...
事情は秘書さんから聞きました。\nクレジッタさんがわたしたちを逃がそうと、一人で残ったって。=Tôi nghe tình hình từ thư ký.\nCreditta nói cô ấy ở lại để cho chúng tôi chạy trốn một mình.
そうしたら突然りっちゃんが消えちゃったんです……=Và rồi, đột nhiên, Ric-chan biến mất...
なのでみなさんは手分けしてりっちゃんを捜しに、\nわたしはクレジッタさんを助けにきたんです。=Vì vậy mọi người, đã chia nhau ra và đi tìm Ric-chan.\nTôi đến để giúp cô.
まったく、わたくしなど放っておいて逃げてしまえばよろしいのに……=Ôi trời, tốt nhất là cô nên để tôi yên và chạy trốn đi...
それはだめです！　だってあんなとこでお別れなんてあんまりですよ！\nもう、大事な人がいなくなるのは、イヤなんです……\nもしまた同じようなことしたら、わたし、すっごく怒りますから！=Điều đó không chấp nhận được! Nói lời tạm biệt như thế ở một nơi như thế là quá đáng! Tôi thực sự không thích khi những người quan trọng biến mất... Nếu cô làm điều tương tự lần nữa, tôi sẽ thực sự tức giận!
……貴女というお方は、どこまでもお優しいのですね。\nはい、二度とこのようなことはいたしませんわ。=...Cô luôn thực sự tốt bụng, phải không?\nVâng, tôi sẽ không bao giờ làm điều như thế nữa.
クレジッタさまもご無事でしたか。さすがしぶといお方です。\nノゾミさんたちは……どうやら別方向を捜してるみたいですね。=Cô Creditta cũng đã qua an toàn chứ? Như mong đợi, cô ấy là một người kiên cường. Có vẻ như Nozomi và những người khác đang tìm kiếm ở một hướng khác.
あ、りっちゃんがいた！=À, kia là Ric-chan!
やれやれ、期せずして役者がそろってしまったな。=Ôi chà, không ngờ tất cả các diễn viên đã tập trung lại.
そうですわね。いい加減聞かせてくださる？　この子の正体を。=Đúng vậy, phải không? Cô có thể cho tôi biết chưa?\nDanh tính thực sự của đứa trẻ này.
ク、クレジッタさん、この人たち悪い人じゃ……=C-Creditta, những người này họ có phải là người xấu...
ええと、たしかに街で見かけたら職質待ったなしの怪しさですが、\nまあ悪人ではなさそうですわ、一応。=Ơ, well, nếu tôi thấy họ ở thành phố, chắc chắn họ sẽ trông đáng ngờ và tôi sẽ phải chất vấn họ, nhưng, well, họ dường như không phải là người xấu, ít nhất là vậy.
安心しろ、王女よ。我々の任務はそこの赤ん坊、\n古代遺物『自律型幸福具現機』の回収だ。\n街や人を傷付ける気はさらさらない。=Đừng lo, công chúa. Nhiệm vụ của chúng tôi là thu hồi đứa trẻ kia, cổ vật cổ đại được gọi là "Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc." Chúng tôi không có ý định làm hại thành phố hay người dân.
……え、古代……え？　りっちゃんが、え、えぇ？=...C-Cổ đại...Hả? Ric-chan, Hả, Hả?
つまりりっちゃんは人間ではない、そういうことですか。\n『自律型幸福具現機』、だからりっちゃん……なるほど。=Nói cách khác, Ric-chan không phải là người, đúng như những gì cô nói? "Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc," vậy Ric-chan là thứ đó... Ra vậy.
で、なんなんですの、その自律なんとかというのは？=Vậy, cái "tự động cái gì đó" mà các cô đang nói là gì?
『自律型幸福具現機』はその名の通り、対象の幸福を実現させるために\n事象を具現化する非常に危険な古代遺物だよ。="'Máy Tự Động Hiện Thực Hóa Hạnh Phúc' là, như tên gọi, một cổ vật cổ đại cực kỳ nguy hiểm hiện thực hóa các sự kiện để mang lại hạnh phúc cho mục tiêu."
う、うーん、分かりませんね……\n幸せを叶えることがどうして危険なんでしょうか？=Ơ-ơ, well, tôi không chắc...\nTại sao việc ban tặng hạnh phúc lại nguy hiểm?
それはな、こいつは基本的に叶える対象や節度、\n状況などは一切配慮しないからだ。=Well, bạn thấy đấy, nó thực sự không quan tâm đến những thứ như mục tiêu, sự kiểm soát, hay tình hình chung chung chung chung.
どんなものにも適量というものがあるよね。\n食品や薬だってどれほどいいものだとしても、摂りすぎは毒になる。\nそれは幸福も同じなんだよ。=Có một thứ gọi là liều lượng phù hợp cho mọi thứ, phải không? Ngay cả khi đó là thức ăn ngon hay thuốc men, tiêu thụ quá nhiều có thể trở thành độc. Điều tương tự cũng áp dụng cho hạnh phúc.
過剰にもたらされる幸福は我が身はおろか、\n周りすら破滅へと導いてしまうんだ。=Hạnh phúc quá mức mang lại không chỉ cho bản thân, mà còn cho cả những người xung quanh, dẫn đến hủy diệt.
文献によれば大昔には世界最強の軍事力を望んだものの、\n扱いきれず自身の国を滅ぼしてしまった王も一人や二人じゃないらしい。=Theo văn bản, dường như không chỉ một hay hai vị vua khao khát sức mạnh quân sự mạnh nhất thế giới trong thời cổ đại, mà cuối cùng đã phá hủy chính vương quốc của họ vì không thể chịu đựng nổi.
う……たしかに少し前のわたくしでしたら、\n際限なく業突張ってやがては\n大変なことをしでかしてしまっていたかもしれませんわね……=Ugh... Nếu là tôi một chút trước đây, tôi có thể đã không ngừng theo đuổi tham vọng của mình và cuối cùng gây ra một điều gì đó khủng khiếp...
しかし分からないことがあります。幸せを具現化させるというなら、\nどうしてフォギーのような魔物まで現れるのでしょう？\n普通に考えればあれらは幸せとは程遠い存在です。=Tuy nhiên, có một điều tôi không hiểu. Nếu là về việc hiện thực hóa hạnh phúc, tại sao ngay cả sinh vật như Sương Mù cũng xuất hiện? Theo suy nghĩ bình thường, chúng còn xa mới được gọi là hạnh phúc.
そうですよね、りっちゃんはどうしてあんなことを……=Tôi biết, phải không? Tại sao Ric-chan lại làm điều như thế...
……それはきっと、あれらも含めて「楽しいクリスマス」、\nだったからでしょう。=......Đó chắc hẳn là vì đó cũng là một "Giáng Sinh vui vẻ" cho họ, bao gồm tất cả bọn họ.\n
クレジッタさん？　それはどういう……=Creditta? Ý cô là gì?
わたくし、気付いてしまいました。\nこの子は、わたくしの願いを叶えていたんですわ。=Tôi đã nhận ra.\nĐứa trẻ này đang thỏa mãn điều ước của tôi.
……そう。\n「陛下が喜ぶ幸せなクリスマスを実現してほしい」、という願いを。=...Đúng vậy.\nTôi ước muốn một Giáng Sinh hạnh phúc sẽ làm vừa lòng Bệ hạ trở thành hiện thực.
え！？　わ、わたしの……？　クレジッタさんが？=Hả!? C-Của tôi...? Creditta?
一つ聞きたいのですが、この子は相手の思考を読み取る能力を\n持っているのかしら？=Có một điều tôi muốn hỏi. Đứa trẻ này có khả năng đọc suy nghĩ của người khác không?
ああ、対象者やその周囲の人間から情報を吸収し、\nより対象者の望む幸せを実現しようとする。=À, nó hấp thụ thông tin từ mục tiêu và những người xung quanh họ, và nỗ lực để mang lại hạnh phúc mà mục tiêu mong muốn.
なるほど、合点がいきましたわ。この子はサレンさんたちの\n楽しかったクリスマスの記憶を読み取り再現していたのですわ。=Ra vậy, tôi hiểu rồi. Đứa trẻ này đang đọc và tái tạo lại kỷ niệm Giáng Sinh vui vẻ của Saren và những người khác.
彼女たちにとって、トラブルや戦闘も含めての\n「楽しいクリスマス」だったから、\n魔物も再現されてしまったのですわね。=Đối với họ, đó là một "Giáng Sinh vui vẻ" bao gồm cả rắc rối và trận chiến, vì vậy ngay cả quái vật cũng được tái tạo.
そういうこと、だったんですね……\nたしかに戦闘は大変でしたが、終わってみれば\n楽しかった思い出としてちゃんと心に残ってますね。=Vậy là như thế... Chắc chắn rồi, những trận chiến rất khó khăn, nhưng nhìn lại bây giờ chúng vẫn là kỷ niệm quý giá thực sự thú vị.
……陛下、それに貴方たち。申し訳ありませんでした。\n今回の一連の騒動は、わたくしが原因のようでしたわ。=...Bệ hạ, và tất cả mọi người. Tôi xin lỗi.\nCó vẻ như tôi là nguyên nhân của cả mối rắc rối này.
完全なる偶然とはいえ、\n知らぬ存ぜぬというわけにはいきませんわ。\nですから──=Mặc dù nó có thể là một sự trùng hợp hoàn toàn,\ntôi không thể giả vờ không biết gì về nó.\nVì vậy──
一応、礼は言っておきますわ。ありがとう。\nでも、もう十分。ここでお別れですわ。=Trước tiên, tôi sẽ nói lời cảm ơn. Cảm ơn cô.\nNhưng, thế là đủ. Đã đến lúc chúng ta chia tay.
貴方たち、この子を傷付けたりはしませんわよね？=Cô sẽ không làm hại đứa trẻ này, phải không?
無論だ。我々は誇り高きエージェント、\n機械が相手とてそんな野蛮なマネはしない。=Bất kỳ chuyện gì. Chúng tôi là những đặc vụ tự hào, chúng tôi sẽ không hạ mình xuống chiến thuật man rợ như vậy ngay cả khi đó là một cỗ máy.
だから丁重に扱うことを約束するよ。=Vậy tôi hứa sẽ trân trọng nó.
クレジッタさん、本当にいいんですか！=Creditta, cô thực sự ổn với việc này chứ?
ええ。いいんですのよ、これで──=Vâng. Ổn mà, như thế này──
ビービービー=*Âm thanh robot đáng sợ*
え、ななななんですのこの音？\nこの子から、鳴ってますの……？=Cái gì, cái gì, âm thanh gì vậy?\nCó phải từ đứa trẻ này...?
エマージェンシー、エマージェンシー\n幸福具現達成ニ困難ナ事象ガ発生。\n『システムイレイズ』ヲ起動シマス。=Khẩn cấp, khẩn cấp\nMột sự kiện khó khăn đã xảy ra cản trở việc đạt được hạnh phúc. Kích hoạt "Xóa hệ thống".
ひえええええええ！=Eeekkkkkk!
り、りっちゃんが……=R-Ric-chan...
へ、変身してしまいましたわーっ！=T-Chúng, chúng đã biến hình!
マズいことになったな、エージェントQ。=Ồ không, tình hình đã trở nên tồi tệ hơn, Agent Q.
うん、これはマズいねエージェントV。=Ừ, tệ rồi, Agent V.
幸福具現ノタメ、スミヤカニ障害ヲ排除シマス。=Vì sự biểu hiện của hạnh phúc,\ntôi sẽ loại bỏ chướng ngại vật rõ ràng và quyết đoán.
自律型幸福具現機=Thiết bị Tự biểu hiện Hạnh phúc
街と赤ん坊を守るため、ペコリーヌの望む幸せなクリスマスを叶えることを決意するクレジッタ。壊れた星飾りの代わりを求めて星降る丘へと赴くと、高速で飛来する星を命がけでキャッチするのだった。=Để bảo vệ thành phố và đứa bé, Creditta quyết định thực hiện ước nguyện của Pecorine cho một Giáng sinh hạnh phúc. Cô đến Ngọn đồ sao rơi để tìm kiếm thay thế cho đồ trang trí sao bị vỡ, và ở đó, cô mạo hiểm tính mạng để bắt những ngôi sao bay vào với tốc độ cao.
こいつは対象の幸福を叶えるまで自動で幸福具現を実行し続ける。\nだが実現に支障が出た場合、\nこうして兵器化して排除に乗り出すんだ。=Điều này sẽ tiếp tục tự động biểu hiện hạnh phúc cho đến khi đáp ứng hạnh phúc của mục tiêu. Tuy nhiên, nếu có chướng ngại vật cho sự hiện thực hóa, nó sẽ được vũ khí hóa và bắt đầu loại bỏ chúng.
りっちゃん……どうしたんですか、急に？\nなんで、こんな姿になっちゃったんですか？=Ric-chan... Có chuyện gì vậy, đột ngột thế?\nSao cậu lại thành ra thế này?
りっちゃんの正体が古代遺物だと判明した。\nそして古代遺物はその目的達成のため、\n恐るべき姿へと変貌を遂げていた。=Thân phận thật của Ric-chan được tiết lộ là một cổ vật. Và để thực hiện mục đích của mình, cổ vật đó đã trải qua một sự biến hình đáng sợ.
こうなる前に回収したかったんだけど、まあ、これも想定内だよ。\nさあ、ここは僕らに任せてあなたたちは逃げてほしい。=Trước khi đến mức này, tôi muốn lấy lại nó, nhưng thôi, đây cũng nằm trong dự kiến. Giờ hãy để chúng tôi lo và xin hãy trốn đi.
いや、貴方たちでどうにかなる相手ですの！？\nさきほどはこのわたくしにボコられておりましたのに！=Không, cô chắc chắn có thể xử lý được chứ?!\nChỉ một lúc trước, tôi vừa bị các cô đánh đập rồi!
あまり見くびらないでもらいたいな、身なりの派手な女性。\n我々は弱いし我が身が何よりも大事だ。\nだが、仕事から決して逃げはしない。=Tôi hy vọng cô không xem thường tôi, cô gà lốp ồn ào.\nChúng tôi yếu đuối và trân trọng tính mạng của mình hơn hết thảy.\nNhưng chúng tôi sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi nhiệm vụ.
伊達に組織のエージェントはやってないのさ。\nここからはプロに任せて。=Chúng tôi không phải là agent tổ chức bình thường.\nTừ đây hãy để chuyên gia xử lý.
貴方たち……=Các cô...
あ、あの、もしかしてりっちゃんを壊してしまう、のですか？=À, ừm, có phải các cô sẽ cuối cùng là làm hỏng Ric-chan không?
ふっ、機械に情が湧いてしまったのか王女よ。\nだが安心しろ、我々の任務はあくまで回収、破壊ではない。=Hmph, công chúa đã phát triển cảm xúc với cỗ máy rồi à?\nNhưng đừng lo, nhiệm vụ của chúng tôi chỉ là thu hồi, không phải phá hủy.
たとえ兵器形態でも丁重に対処するよ。\nさあ、おしゃべりはここまで。いくよエージェントV。=Ngay cả khi nó ở dạng vũ khí, tôi cũng sẽ xử lý cẩn thận.\nGiờ, cuộc trò chuyện vặt chấm dứt ở đây. Đi thôi, Agent V.
ああ、やるぞエージェントQ。=Ừ, làm thôi,\nAgent Q.
くらえ、ツインショックパルサー="Nhận lấy này, Twin Shock Pulsar!"
動きが止まった……効いているのですか？=Chuyển động của nó đã dừng... Có hiệu quả không?
……ターゲットロック、排除シマス。=...Mục tiêu đã khóa, loại bỏ.
うぼぁー！=Uboaaa!
くっ、不覚……予想通りの強さだな、エージェントQ……=Chết tiệt, tôi đã xem thường cô... Đúng như tôi dự đoán, Agent Q...
そ、そうだね、エージェントV……僕たちの完敗だ……=V-Vậy, đúng vậy, Agent V...\nChúng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn...
エージェントたち=Các Agent
やり切った感出してんじゃありませんわよこのおバカども！\nああもう！　どうすればいいんですの！=Tôi không thể tin được các ngươi đang thể hiện mình như thế nào!\nÔi trời ơi! Giờ tôi phải làm gì đây!
……クレジッタさん、わたし、りっちゃんと戦いたくありません。\nでも、このままでは街に大きな被害が出てしまいます。=...Creditta, tôi không muốn đánh với Ric-chan.\nNhưng nếu cứ tiếp tục,\nthành phố sẽ chịu thiệt hại nghiêm trọng.
王女として、わたしはどうすればいいのでしょうか……\n情けないですね、こんな重大な決断も下せない王女なんて。=Làm một công chúa, tôi nên làm gì...\nThật đáng thương, phải không?\nMột công chúa không thể thậm chí đưa ra quyết định quan trọng như vậy.
陛下……まったく、陛下はどこまでお優しいんですの。\nこういうときは臣下にどうにかしろ！　と命令すればよろしいのですよ。=Thưa Bệ hạ... Thật sự, Bệ hạ quá tốt bụng.\nVào lúc như thế này, người chỉ cần ra lệnh cho các tôi tớ trung thành xử lý bằng cách nào đó!
そのためにわたくしは、クレジッタ・キャッシュは\nここにいるのですから！=Chính vì vậy, tôi, Creditta Cash,\nđang ở đây!
そこのポンコツエージェントども。\nあの子を止める方法って破壊する以外にないのかしら？=Các ngươi kia, những agent vô dụng. Có cách nào khác để dừng đứa trẻ đó ngoài việc phá hủy nó không?
仮にもエージェントなんだからそれくらいの知識はありますでしょ？=Dù cô là một agent, cô ít nhất cũng phải có kiến thức ấy chứ, phải không?
当然だ。ヤツの背中には緊急停止用のスイッチがある。\nそれを押せば一時的だが活動を止めることができる。=Tất nhiên. Có một công tắc dừng khẩn cấp trên lưng nó.\nNếu cô nhấn, cô có thể tạm thời dừng chuyển động của nó.
頼んだよ、身なりの派手な女性。\n貴重な古代遺物が壊れてしまうと、組織に怒られてしまうからね。=Tôi trông cậy vào cô, cô gà lốp ăn mặc đẹp.\nNếu cổ vật quý giá bị vỡ,\ntôi sẽ bị tổ chức mắng.
あんたに託すぞ、このグレートミッションを。=Tôi giao nhiệm vụ lớn lao này cho cô.
貴方たちどこまで……まあいいですわ。\n被害の少ない方法があるのなら、どんなに困難でもそちらを選ぶ。\nそうですわよね、陛下？=Các người có thể đi được bao xa... thôi, không quan trọng. Nếu có phương pháp ít gây thiệt hại hơn, dù khó khăn đến đâu, tôi sẽ chọn cái đó. Đúng vậy, phải không, Bệ hạ?
そのとおりです！　というわけで、\nわたしが正面からりっちゃんを抑えます。\nその隙にクレジッタさんはスイッチを押してください！=Đúng vậy! Vậy,\ntôi sẽ giữ Ric-chan từ phía trước.\nTrong khi đó, Creditta, xin hãy nhấn công tắc!
え、わ、わたくしが、ですか……？=Hả, ý cô là... tôi...?
この場で戦闘に長けているのは陛下のみ。\nならば必然的にクレジッタさまが押す役割になりますが。=Chỉ có Bệ hạ xuất sắc trong chiến đấu ở đây.\nDo đó, không thể tránh khỏi Creditta sẽ đảm nhận vai trò nhấn công tắc.
あ、でもやっぱりりっちゃんのお相手は\nクレジッタさんの方がよかったですか？=À, nhưng cuối cùng, liệu có phải tốt hơn cho Ric-chan\nkhi được ghép đôi với Creditta không?
い、いえ！　わたくしが押させていただきますわ！=K-Không! Để tôi làm việc nhấn công tắc!
障害ヲ確認、排除シマス。=Tôi sẽ xác nhận chướng ngại vật và loại bỏ nó.
んぎゃあああ！？\nちょ、ちょっと何ボサっとしておりますの少年……！\nあ、貴方は、は、早く強化を……！=Cái gì vậy!? Này, này, sao còn lười biếng thế, thằng kia...! Này, nhanh lên và tăng cường ta đi...!
こっちもお願いします☆=Cũng chăm sóc em nữa☆
助かります！　よーし……りっちゃん！　わたしと遊びましょう！=Được cứu rồi! Được rồi...Ric-chan! Chơi cùng nhau thôi!
ターゲットロック、排除、排除、排除。=Khóa mục tiêu, tiêu diệt, tiêu diệt, tiêu diệt.
あはは！　りっちゃんこっち、こっちですよ！\nおっと、今のは危なかったですね。=A ha ha! Ric-chan, bên này, bên này!\nÚi, suýt thì, phải không?
赤ちゃんなのにすっごく強いんですね、驚いちゃいました☆\nわたしがお相手するので、いーっぱい遊びましょうね！=Dù em chỉ là một em bé, nhưng lại cực kỳ mạnh,\nthật bất ngờ☆ Tôi sẽ là đối thủ của em, nên chơi nhiều nhé!
すごいな、あの王女。古代遺物と真っ向から渡り合ってる……\n身なりの派手な女性、今のうちにスイッチを押すんだ。=Ồ, công chúa đó thật tuyệt vời. Cô ấy đang đối đầu trực diện với di vật cổ đại... Cô nàng vui vẻ, nhanh bấm cái công tắc đi trong khi còn kịp.
気軽に言ってくれますわね！\nあんな激しい戦いの中に飛び込むなんて\n無茶にも程がありますわよ！=Đừng có thong dong thế!\nNhảy vào một trận chiến khốc liệt như vậy\nchỉ là liều lĩnh!
第二兵装解放。徹底的ニ排除シマス。=Second Armament Released. Complete Elimination. Activated.
わ、と、これは……なかなか、大変、ですね、きゃあ！=Ồ, cái này... khá khó đấy, phải không? Kyaaa!
陛下！=Bệ hạ!
陛下はあの子を傷付けることができないから防戦一方、\nでも相手は構わず攻撃を続ける。このままではジリ貧ですわ……=Bệ hạ đang phòng thủ vì không thể làm hại đứa trẻ đó,\nnhưng đối thủ tiếp tục tấn công mà không do dự.\nCứ thế này, chúng ta sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm...
早くスイッチを押さなくてはいけないのに、\n迂闊に動けないなんて……\n陛下が体を張って、隙を作ろうとしてくださっているこの状況で！=Tôi cần phải nhanh chóng bấm công tắc, nhưng không thể liều lĩnh di chuyển... đặc biệt là trong tình huống Bệ hạ đang tự đặt mình vào nguy hiểm để tạo khe hở!
ツインショックパルサー=Twin Shock Pulsar
貴方たち……！=Các ngươi...!
早く行け、身なりの派手な女性。=Nhanh lên mà đi, cô nàng vui vẻ.
長くはもたない、あ、手がぷるぷるしてきた……=Nó sẽ không kéo dài lâu...\nỒ, tay mình bắt đầu run rẩy rồi...
……恩にきますわ！=...Tôi nợ các ngươi!
貴方、ちょっとおいたが過ぎますわ！\nいい加減止まりなさいな！\nとぉっ！=Cậu, cậu đã đi quá xa rồi!\nDừng lại đi, được chứ?!\nHaaahh!
……緊急停止装置、作動。活動ヲ一時停止シマス。=...Hệ thống shutdown khẩn cấp, đã kích hoạt.\nTạm ngừng mọi hoạt động.
ふぅ、りっちゃん、やっと止まってくれました……\n世のお母さんたちの気持ち、ちょっと分かった気がします。=Phew, Ric-chan, cuối cùng cũng dừng lại rồi... Tôi cảm thấy như mình hiểu một chút về cảm giác của tất cả các bà mẹ trên thế giới.
安心するのはまだ早いな。これはあくまで一時的な処置にすぎない。\n数日後には再び活動を開始するだろう。=Thư giãn sớm quá. Đây chỉ là biện pháp tạm thời. Trong vài ngày nữa, nó sẽ tiếp tục hoạt động trở lại.
そうだね、丁度クリスマス当日あたりになりそうだ。\nせっかくのクリスマスなのにこのままじゃ台無しになってしまうよ。=Đúng rồi, dường như nó sẽ vào đúng dịp Giáng sinh.\nThật không may, mặc dù là Giáng sinh,\nnhưng nó sẽ bị hỏng như thế này.
せっかく止めたのだから、このまま回収すればいいのでは？=Vì chúng ta đã đi xa đến thế và đã dừng nó,\nthì việc thu thập nó như hiện tại chẳng phải tốt hơn sao?
バカを言わないでよ。非力オブザイヤーの僕たちに\nこんな巨大なの回収できるわけがないじゃないか。=Đừng nói những chuyện ngớ ngẩn.\nChúng ta những kẻ yếu đuối này làm sao có thể\nthu hồi thứ gì đó khổng lồ như vậy, phải không?
ああ、よしんば回収したところで既に起動してるから、\n再び街にやって来て暴れるだけだ。\nまあ、破壊するのには絶好のチャンスではあるがな。=À, ngay cả khi chúng ta có thể thu hồi nó, nó đã được kích hoạt rồi,\nthì nó sẽ chỉ quay lại thị trấn và gây rối loạn một lần nữa.\nThôi thì, đây là cơ hội hoàn hảo cho sự hủy diệt, dù sao cũng vậy.
どうする？　今すぐ破壊するか、それともクリスマスまで先延ばしして\n街が破壊されるのを見届けるか……=Chúng ta nên làm gì đây? Nên hủy diệt nó ngay lập tức hay nên hoãn lại đến Giáng sinh và chứng kiến sự hủy diệt của thành phố...
そう、ですよね……まだ何も解決してないのにわたしったら、\n本当におっちょこちょいな王女ですね☆=Đúng rồi... Mặc dù chưa có gì được giải quyết cả,\nthật sự tôi là một công chúa lơ đãng thật rồi☆
なぜ、なぜなんですの？\nわたくしは陛下に幸せなクリスマスを過ごしてほしかっただけなのに、\nなぜあんな哀しい顔をさせているんですの？=Tại sao, tại sao lại như vậy?\nTất cả những gì tôi muốn là cho Bệ hạ có một Giáng sinh hạnh phúc,\nthì tại sao cậu lại làm một khuôn mặt buồn bã như vậy?
やはり大きな力に願ってしまったことが\nそもそもの間違いだったのですね。\n過去の強欲な対象者のように待ち受けるのは破滅……=Có vẻ như ước muốn sức mạnh lớn là\nsai lầm cơ bản sau tất cả.\nChờ đợi, giống như những mục tiêu tham lam trong quá khứ, dẫn đến sự hủy diệt...
いいえ、いいえ！\n陛下の幸せを望むことのどこが悪いんですの！=Không, không!\nƯớc muốn hạnh phúc cho Bệ hạ có gì sai chứ!
わたくしはたしかに欲深いですが、今回は違いますわ！\n探りなさいクレジッタ、誰も不幸にならない可能性を……あ。=Tôi chắc chắn là tham lam, nhưng lần này thì khác! Điều tra nó đi, Creditta, khả năng rằng không ai sẽ bất hạnh... À!
ねえ、ポンジェント。この子が過去にしてきたことって、\nもしかして過剰な幸福を得たせいで不幸になってしまった対象者を\n救おうとして、結果的に破滅させてしまったのではなくて？=Này, Agent. Những gì đứa trẻ này đã làm trong quá khứ, liệu có phải là chúng đang cố gắng cứu những nạn nhân bất hạnh, những người cuối cùng đã trở nên bất hạnh do hạnh phúc quá mức, nhưng lại dẫn đến sự hủy diệt của họ vào cuối cùng?
なるほど、あんたの言うことも一理あるかもしれん。=Ra vậy, có thể có sự thật trong những gì cậu nói.
そもそも『自律型幸福具現機』はあくまで純粋に、\nときに愚直に願いを叶える存在。そういうすれ違いもありえるね。=Trước hết, "Autonomous Happiness Manifesting Machine" thuần túy là một sinh vật không mệt mỏi và chân thành thực hiện ước nguyện. Những hiểu lầm như vậy cũng có thể xảy ra.
そう。なら選択肢はこれ一つですわね。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, chỉ có một lựa chọn.
クレジッタさん……？=Creditta...?
陛下、貴女には一切の憂いも不安もない、心から幸せなクリスマスを\n過ごしていただきますわ！=Bệ hạ, con chúc Bệ hạ một Giáng sinh tràn ngập hạnh phúc thuần khiết, không chứa bất kỳ lo lắng hay phiền muộn nào!
そうすればわたくしの願いは叶い、\nあの子の目的も達成され万事解決ですわよ。=Nếu Bệ hạ làm vậy, ước nguyện của con sẽ thành hiện thực, và\nmục tiêu của đứa trẻ đó cũng sẽ được đạt được, giải quyết tất cả.
なるほど。りっちゃんの危険性ばかり注目されていましたが、\n本来の機能を考えればそちらこそが正解ですね。=Ra vậy. Trong khi mọi người đang tập trung vào sự nguy hiểm của Ric-chan, dường như câu trả lời thực sự nằm ở việc xem xét chức năng ban đầu của nó, phải không?
そういうことですわ。ですから遠慮は要りません。=Chính xác như vậy. Vì vậy không cần phải giữ lại.
わたくしが全身全霊でお応えしますので、\n『陛下の望む幸せなクリスマス』のために必要なことを\nお申し付けくださいませ！！=Con sẽ hết lòng đáp ứng, nên xin hãy cho con biết những gì cần thiết cho "Giáng sinh Hạnh phúc mà Bệ hạ Mong muốn"!
クレジッタさんに賛成だよ。=Con đồng ý với Creditta.
我々からも頼む。古代遺物を壊されたくないのはもちろんだが、\nあんたたちなら正しい結末を迎えられる気がするからな。=Chúng tôi cũng dựa vào các cậu. Tất nhiên, chúng tôi không muốn di vật cổ đại bị hủy diệt, nhưng tôi cảm thấy các cậu có thể đạt được kết luận đúng đắn.
エージェントさんまで……\n元々このクリスマスイベントは街の人たちに楽しんでもらうためのもの。\nそこにわたしのわがままを通すのは、ちょっと気が引けます。=Agent-san... Vốn dĩ, sự kiện Giáng sinh này là dành cho sự vui vẻ của nhân dân. Thật hơi xấu hổ khi tôi đè nén sự ích kỷ của mình lên nó.
でも、ここでわたしが遠慮しちゃえば\n数日後にクリスマスが台無しになるか、\nあるいはりっちゃんを壊すことになってしまいます。=Nhưng nếu tôi giữ lại ở đây,\nGiáng sinh sẽ bị hỏng trong vài ngày,\nhoặc Ric-chan sẽ bị hủy diệt.
それならわたしは……わたしのわがままを通したい！=Nếu là như vậy, thì tôi...\nTôi muốn sự ích kỷ của mình được đáp ứng!
王女ユースティアナとしてランドソル国民の幸せが叶えられること、\nそして【美食殿】のペコリーヌとして、おいしいものをいっぱい食べて、\n仲間たちと楽しくすごす……=Với tư cách là Công chúa Eustiana, tôi sẽ thực hiện hạnh phúc của nhân dân Landosol, và với tư cách là Pecorine từ "Gourmet Palace", tôi sẽ đắm mình trong đồ ăn ngon, và dành thời gian vui vẻ cùng bạn bè...
わたしのわがままを、どうか叶えてください！=Xin hãy, ban cho yêu cầu ích kỷ của tôi!
全力で応援するよ！=Tôi sẽ ủng hộ cậu với toàn bộ sức mạnh của mình!
……そう。\nそれが陛下の望まれるクリスマスだったのですね。=Ra vậy...\nVậy đây chính là lễ Giáng Sinh mà Nữ Hoàng mong muốn.
わたくしが企画したクリスマスイベントも、\n当然陛下に喜んでいただくように努めていましたわ。=Tôi đã cố gắng lập kế hoạch cho sự kiện Giáng Sinh,\nchính là để Nữ Hoàng hài lòng, tất nhiên rồi.
でも、結局のところ陛下に気に入られたいという思いと、\nクリスマスといえど王女に相応しい姿と振る舞いでいてほしいという\nわたくしの押し付けでしかなかったのですわね。=Nhưng rốt cuộc, đó chỉ là mong muốn cá nhân của tôi muốn được Nữ Hoàng yêu thích, và tôi đã áp đặt mong muốn cậu cư xử và hành động như một công chúa xứng đáng với Giáng Sinh, phải không?
これでは陛下を満足させるクリスマスとは到底呼べないですわ……=Điều này không thể gọi là một lễ Giáng Sinh sẽ làm Nữ Hoàng hài lòng...
いえ、クレジッタさまのクリスマスは決して悪くありませんよ。\nこのまま開催してもいい結果になったと思います。=Không, lễ Giáng Sinh của Cô Creditta không tệ. Tôi nghĩ nó sẽ thành công tốt nếu chúng ta tiếp tục sự kiện như thế này.
ただ、陛下への想いが重すぎたのと高級志向が\n陛下の好みではなかっただけです。自信を持ってください。=Tuy nhiên, chỉ là cảm xúc của cậu dành cho Nữ Hoàng quá nặng nề và sở thích về sự xa hoa của cậu không phù hợp với khẩu vị của Nữ Hoàng. Hãy tự tin.
褒めるのかいじるのかどちらかにしてくださる！？=Cậu sẽ khen tôi hay mắng tôi? Hãy chọn một cái đi!
ふっ、どうやら心配はいらぬみたいだな、エージェントQ。=Hừ, dường như không cần phải lo lắng, Đặc Vụ Q.
そうだね、エージェントV。あとは彼女たちに任せよう。\nさあ、エージェントはクールに去るとしようか。=Đúng vậy, Đặc Vụ V. Hãy để phần còn lại cho họ.\nBây giờ, Đặc Vụ, hãy rời đi một cách ngầu lòi.
いや、待ちなさい。貴方たちには相応の請求をいたしますから、\n絶対に逃げるんじゃありませんわよ地獄の果てまで追い立てますわよ\nびっくりするほど利子つけまくって取り立てますわよ？=Không, đợi đã. Tôi chắc chắn sẽ đưa ra yêu cầu thích hợp,\ncho nên tuyệt đối không thể trốn thoát. Tôi sẽ đuổi theo cậu đến tận chân trời góc biển!\nVà tôi sẽ tính lãi suất một số tiền kinh ngạc!
やれやれ、とんだクリスマスになりそうだ。=Ôi trời, dường như đây sẽ là một lễ Giáng Sinh địa ngục.
あの、クレジッタさん、さっそくですけど一ついいですか？=Ơ, Creditta,\nNếu được, tôi có thể hỏi cô điều gì đó ngay bây giờ không?
も、もちろんですわ！　一つと言わずいくつでもおっしゃってください！=Tất nhiên! Hãy cứ tự do hỏi không chỉ một,\nMà càng nhiều càng tốt!
えっとですね、さっきの温泉を使った遊び場を作りたいんです！=À, cậu biết đấy, tôi muốn tạo một khu vui chơi bằng cách sử dụng suối nước nóng chúng ta đã thấy trước đó!
遊び場、ですか。しかし温泉はもう止まっています。\nそれにもう冷めてしまって、今はただの大きな水たまり。\nプールにするには水量が足りませんし。=Một khu vui chơi? Nhưng suối nước nóng đã ngừng chảy rồi.\nVà nó đã nguội lạnh, bây giờ chỉ là một vũng nước lớn.\nChúng ta không có đủ nước để biến nó thành một hồ bơi.
いえ、プールじゃなくて、氷の上を滑るんですよ！=Không, không phải hồ bơi, mà là trượt trên băng!
まさかこの水たまりを凍らせる、と……？=Tôi không thể tin là cô có thể làm đông cụng vũng nước này...?
前に{playername}くんから聞いたんです！\n氷の上を専用の靴で滑る遊びのこと。\nスピードが出て、とっても面白いんだって！=Tôi đã nghe {playername} nói trước đây!\nĐó là một trò chơi trượt trên băng với giày đặc biệt.\nThật vui vì bạn có thể đi rất nhanh!
……なるほど、素晴らしいアイデアだと思いますわ。\nしかし……=...Ra vậy, tôi nghĩ đó là một ý tưởng tuyệt vời.\nTuy nhiên...
な、何か問題でも……？=Sao... chuyện gì vậy...?
話を聞く限り、遊技場を作るためには氷の魔法使いの\n確保が不可欠ですわ。それも氷面と靴を成型できる腕前の。\nそれほどの使い手を今から手配するとなると予算も結構……=Theo những gì tôi nghe, dường như thuê một pháp sư băng là cần thiết để tạo một đấu trường chơi. Không phải bất kỳ pháp sư băng nào, mà là người đủ khả năng tạo hình bề mặt băng và giày. Và nếu chúng ta sắp xếp một người như vậy ngay bây giờ, ngân sách sẽ khá là...
了解しました。それでは凄腕の氷の魔法使いを至急、\n集められるだけ手配します。=Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ lập tức sắp xếp để tập hợp càng nhiều pháp sư băng giỏi nhất có thể.
ちょ、ちょっと、貴女はまた勝手に話を進めて……！=Khoan, khoan! Cô đang tiến hành cuộc trò chuyện mà không có sự cho phép...!
予算ならクレジッタさまが貯め込んだ裏金で補填すればよろしいかと。\nそれになんでも叶えると言った手前、お金のことで渋るのは\n臣下としても商人としても器が知れますよ。=Nếu là về ngân sách, sẽ ổn nếu bù đắp bằng quỹ bí mật mà Cô Creditta tiết kiệm. Hơn nữa, sau khi nói rằng chúng ta có thể ban tặng bất cứ điều gì, sẽ khá lộ rõ tính cách của cô vừa là người hầu vừa là thương gia nếu do dự về vấn đề tiền bạc.\n
っ！　痛いところを……わかりましたわ！\nそのかわりちゃんと腕利きを揃えなさい。\n半端な仕上がりでは許しませんわよ！=Ái chà! Đau quá... Hiểu rồi!\nNhưng hãy đảm bảo tập hợp được những bàn tay lành nghề để đổi lại.\nTôi sẽ không khoan dung cho kết quả nửa vời, cô biết đấy!
決断の早さはさすがですね。\nお任せください、必ず立派な遊技場と靴をお作りします。=Tốc độ ra quyết định của cô thật sự ấn tượng.\nGiao cho tôi, tôi chắc chắn sẽ tạo một khu vui chơi và giày hoành tráng cho cô.
お二人ともありがとうございます！\nさて次は……あの、あなたは何かアイデアありますか？=Cả hai, cảm ơn các cô rất nhiều!\nBây giờ thì, tiếp theo... ừm, các cô có ý tưởng nào không?
わたしだけじゃなくてみなさんの希望も入れられたら\nうれしいんですけど。=Không chỉ riêng tôi, mà nếu tôi có thể bao gồm cả hy vọng của mọi người, tôi sẽ rất vui.
あ、あはは、そう、ですね……\nたしかにツリーの星はクリスマスのシンボル、代わりがほしいですね。=À, ahaha, đúng vậy...\nChắc chắn, ngôi sao trên cây là biểu tượng của Giáng Sinh,\nchúng ta thực sự cần một sự thay thế.
すみませんクレジッタさん、\nあの星、もう一度注文することはできませんか？=Xin lỗi, Creditta. Chúng ta có thể đặt ngôi sao đó lại không?\n
あれは職人に特注して一年がかりで作ったので、\n今頼んでもクリスマスには間に合いませんわね……=Đó được một nghệ nhân làm theo yêu cầu và mất cả năm để tạo, cho nên ngay cả khi cô đặt hàng ngay bây giờ, nó cũng sẽ không sẵn sàng vào Giáng Sinh...
そう、ですか。緊急事態とはいえ、わたしが壊してしまったばかりに……=Ra vậy. Mặc dù đó là một tình huống khẩn cấp,\nnhưng là vì tôi vừa làm vỡ nó...
あの状況では結局誰かが壊すことになっていましたわ。\nそれに星もあれほどの逸品は難しくても、\nなるべく見劣りしない物を新たに取り寄せましょう。=Trong tình huống đó, rốt cuộc, ai đó phải làm vỡ nó. Và mặc dù khó tìm thứ gì xuất sắc như ngôi sao đó, hãy thử đặt hàng thứ gì đó không tệ hơn.
あの、どうせならこれから星を捕りに行くのはどうでしょう？=Ơm, sao không đi bắt sao từ bây giờ?
え、星を？=Hả, một ngôi sao?
はい。ランドソルの北に星降る丘と呼ばれる場所があります。\nそこに行けば実際に星を手に入れられるという話です。=Vâng. Có một nơi gọi là Đồi Rơi Sao ở phía bắc Landosol. Người ta nói rằng nếu cô đến đó, cô thực sự có thể thu được sao.
ツリーに星がないのは寂しいね。=Buồn thay cây không có ngôi sao.
へえ、貴女にしてはずいぶんとロマンチックなことを知ってますのね。=Ồ, ra vậy. Cô dường như biết một điều khá lãng mạn cho một người như cô.
天然の星飾り、きっとキレイでしょうね。\nこれはもう絶対捕りに行きましょう☆=Trang trí sao tự nhiên, chúng chắc chắn phải đẹp, phải không?\nChúng ta chắc chắn đi bắt chúng ☆
な、なんなんですの、これは……=C-Cái gì vậy...?
はい、ここは星降る丘。上空で結晶化したマナが\n流星のように高速で降ってくる美と危険の絶景スポットです。=Vâng, đây là Đồi Rơi Sao. Đó là một điểm ngắm cảnh đẹp và nguy hiểm nơi ma lực kết tinh trong bầu trời và rơi xuống với tốc độ cao như sao băng.
ちくしょー！　だまされましたわこの秘書ヤロー！=Khốn kiếp! Tôi đã bị thằng thư ký này lừa!
人聞きの悪い。私は一言もウソなど言ってません。\nただ、全てを正確にお伝えしなかっただけです。=Đừng thô lỗ như vậy. Tôi đã không nói dối cô tí nào.\nTuy nhiên, tôi đơn giản là không truyền đạt tất cả.
あ、ご覧のとおり星は地面に激突すると砕けますので、\n頑張ってキャッチしてください。=À, như cô thấy, khi sao va chạm với mặt đất, chúng vỡ vụn, vì vậy hãy cố gắng hết sức để bắt chúng.
殺す気ですの！？\nできるわけないでしょそんなこと常識で考えて！=Cô đang cố giết tôi?!\nKhông có cách nào tôi có thể làm được,\nHãy nghĩ về nó bằng lẽ thường!
うーん、落下速度が結構速いですし、\n当たりどころが悪いとケガじゃすまないかもですね。\nこのままいくのはちょっと厳しそうです……=Hừm, tốc độ rơi khá nhanh, và nếu cô đập vào chỗ sai, có thể không kết thúc tốt đẹp. Dường như hơi khó để tiếp tục như thế này...
{playername}くん、強化をお願いします。={playername}, hãy tăng sức mạnh cho tôi.
よ～し、行きますよ☆=Được rồi, đi thôi☆
行きますよ☆　じゃございませんでしてよっ！\nこのような命懸けの行為、陛下に一任するわけにはまいりませんわ！=Đi thôi☆ Đừng nói thế! Nhưng, tôi không thể để một nhiệm vụ đe dọa tính mạng như vậy chỉ riêng cho Nữ Hoàng!
このクレジッタ・キャッシュの目の黒いうちは決してっ！\nというわけで、秘書１号、出番ですわ。パパっとキャッチしてきなさい。=Cho đến khi cánh mắt đen của Creditta Cash này được giải quyết, không bao giờ! Vì vậy, Thư Ký Số 1, đến lượt cô rồi. Nhanh lên và đi bắt nó.
了解しました。それでは危険手当10億ルピを\n口座に振り込んでください。確認がとれ次第はじめますので。=Hiểu rồi. Vậy thì hãy chuyển khoản trợ cấp nguy hiểm 1 tỷ Rupee cho chúng tôi. Khi xác nhận được, chúng tôi sẽ bắt đầu.
ちょっと暴利にも程がありますわよ！？=Có giới hạn cho việc lợi dụng người khác đấy, cậu biết chứ!?
ていうか貴女いつもいっつも残業しないし有給は遠慮無しだし、\nもうちょっと身を粉にするってことを──=Này, cậu chưa bao giờ làm thêm giờ, và cũng chẳng ngại ngùng gì khi xin nghỉ phép có lương. Cậu nên cố gắng thêm chút nữa thì hơn...
クレジッタさま、ここでごねていては陛下の心証がよくありません。\nあなたはこういう好機を見逃す人ではない、違いますか？=Tiểu thư Creditta, việc cô cứ cau có ở đây sẽ không tốt cho ấn tượng của Nương nương. Cô chẳng phải người không bỏ lỡ cơ hội nào sao?
う、うううう……ああもうっ！\n行きます行きますわよ、わたくし行ってまいります！\n綺麗な一番星になってやりますわあああっ！=U-Ughhh... Ughhh!\nT-Tôi đi, tôi đi!\nTôi sẽ trở thành một ngôi sao băng tuyệt đẹp! Aaaaa!
お星さまになるんじゃなくて\n捕りに行くんですよクレジッタさぁ～んっ！？=Chúng ta không phải đi để trở thành sao,\nchúng ta đi để bắt sao, Credittaaa!?
すみません。うちの上司にお願いできますか。強化。=Xin lỗi. Tôi có thể nhờ sếp một việc không?\nCó thể làm cho cô ấy mạnh hơn được không?
く、来るなら来いですわ！=N-Nếu cậu đến, thì đến đi!
星でもなんでもキャッチしてや……=Bắt sao hay gì đó...
ひええええ！！=Eeeeeeeek!!
クレジッタさーん！　ドンマイですよー☆=Creditta! Đừng lo, được chứ?☆
いける、いけるよー=Cậu làm được, cậu làm được!
キャッチャー反応できていませんね。これは厳しい=Cậu không bắt được, phải không? Khó đấy.
外野うるさいですわよ！！=Câm miệng lại, người chơi ngoài outfield!!
見てなさい、今度こそ捕ってみせま……=Nhìn kìa, lần này chắc chắn tôi sẽ bắt được cậu...
ひぃ！　ひぃぃぃ！=Eek! Eeeeeek!
無理無理ムリムリ！　死んでしまいますわ！=Không thể, không thể, không thể! Tôi sắp chết rồi!
あ！　おっきな星が！=À! Có một ngôi sao to!
でっか……あんなの絶対捕れりゃしませんわよ……=Ồ... Làm sao bắt được thứ như thế chứ...
ご安心ください。労災は加入済みです=Xin cô yên tâm.\nChúng tôi đã đăng ký bảo hiểm tai nạn lao động rồi.
貴女ねぇ……！　あとで覚えてなさいよー！！=Cậu, hử...?! Tôi sẽ nhớ chuyện này sau!!
っ……っ……=...Ugh...
わ、わたくしは陛下の一番の、忠臣ッ……！=T-Tôi là người hầu trung thành nhất của Nương nương...!
星の１つや２つや３つ……=Một ngôi sao... hai ngôi sao... ba ngôi sao...
余裕でゲットしてやりますわよぉぉぉぉー！！=Tôi sẽ bắt hết chúng bằng toàn bộ sức mình!!
だああああーッ！　ばガらごブげベッ！！=Daaaaahhhh! Bagaragobugebe!!
クレジッタさーん！！=Credittaaa!!
大丈夫ですかー！=Cậu ổn chứ?!
クレジッタ、さま……？=Tiểu thư... Creditta...?
そんな……クレジッタさん……=Ồ không... Creditta...
死亡保険は下りるでしょうか……=Không biết bảo hiểm nhân thọ có chi trả không nhỉ...
勝手に殺すんじゃありませんわよぉぉぉー！=Tôi sẽ không để cậu giết tôi mà không có sự cho phép!
ご無事でよかったです……=Mình rất mừng vì cậu an toàn...
お疲れさまでした。相変わらず頑丈ですね=Cảm ơn vì công việc vất vả.\nCậu vẫn khỏe re như mọi khi, phải không?
ほ、本当に貴女、ぬけぬけと……=T-Tôi thề, cậu thật sự có gan...
で、肝心の星はどうでしたか？=Và, ngôi sao quan trọng đó thế nào?
ふん、これを見てから言いなさいな=Hmph. Nói cho tôi biết sau khi xem cái này
いかがですか陛下！　この立派な星！\nわたくしクレジッタが陛下のために命を懸けて捕ったほ、し……で……=Thế nào ạ, Bệ hạ? Ngôi sao tuyệt vời này!\nTôi, Creditta, đã liều mạng bắt nó về tặng Bệ hạ, nên...
クレジッタさん？=Creditta?
……ん……ぅ……=...Hmm...uh...
今日一日色んなことがあった上に、とどめの慣れない肉体労働で\n限界がきたのでしょう。\n目的も達成しましたし、そろそろ帰還しましょう。=Sau tất cả những chuyện hôm nay, chắc chắn cô đã đến giới hạn do chưa quen với lao động thể chất. Chúng ta đã đạt mục tiêu, nên trở về thôi.
……まあまあカッコよかったですよ、クレジッタさま。=...Ừ, ừ, cô khá ngầu đấy, tiểu thư Creditta.
こうして、ペコリーヌの幸せなクリスマス実現に向け、\n見事なリスタートを切るクレジッタだった。=Và thế là, khi họ bắt đầu hành trình để thực hiện lời ước Giáng sinh của Pecorine, chính Creditta là người đã có một sự khởi đầu lại tuyệt vời. \n
サレンたちの助けでバジリスクの肉を手に入れ、幸せなクリスマス実現に近付く。そしてクリスマス当日、街の住人たちがクリスマスを楽しむ中、ペコリーヌたちもパーティーをはじめるのだった。=Với sự giúp đỡ của Saren và những người khác, họ thu được thịt thằn lằn và tiến gần hơn đến việc hiện thực hóa một mùa Giáng sinh hạnh phúc. Vào ngày Giáng sinh, khi người dân thành phố đang tận hưởng Giáng sinh, Pecorine và nhóm cô cũng bắt đầu tiệc của riêng mình.
古代遺物『自律型幸福具現機』の騒動から一夜明け、\n幸せなクリスマスに向けペコリーヌたちは\n次の準備を進めようとしていた。=Sau cơn hỗn loạn của cổ vật "Máy Tự Động Biểu Hiện Hạnh Phúc", một đêm trôi qua, và Pecorine cùng nhóm đang chuẩn bị cho những bước tiếp theo hướng đến một mùa Giáng sinh vui vẻ.
陛下らしいですわね。\nメニューはいかがなさいますか？=Có vẻ như thứ gì đó xứng đáng với Nương nương.\nCô muốn thử món nào trên thực đơn?
はい、クリスマスといえばやはりごちそうが欠かせません！\nなのでわたしが料理を作って、街の人たちにも振る舞いたいです！=Vâng, đến mùa Giáng sinh thì bữa tiệc là không thể thiếu!\nVì vậy tôi muốn nấu ăn và đãi mọi người trong thành phố nữa!
それでは陛下、本日は何をいたしましょうか？=Bệ hạ, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
ワイバーンのシチューとバジリスクのローストを作ろうと思ってます。\n今の時期は特に脂がのって旨味も強くておいしいんですよ！\nさっそく調達に行きましょう♪=Tôi đang nghĩ đến món hầm Wyvern và thịt nướng Basilisk.\nĐặc biệt là vào mùa này, chúng có nhiều mỡ và hương vị mạnh, ngon lắm! Đi lấy nguyên liệu ngay thôi!♪
あ……やっぱり魔物料理ですのね……ええ、わかってましたわ……\nもちろん全力で手伝わせていただきますわ！=À... Vậy là vẫn là món ăn quái vật... Vâng, tôi biết rồi...\nTất nhiên, tôi sẽ giúp đỡ hết sức mình!
お待ちください。魔物料理自体は問題ありません。\nしかし今の時期はワイバーンもバジリスクも非常に狂暴です。=Vui lòng đợi một chút. Món ăn từ quái vật bản thân không phải vấn đề.\nTuy nhiên, cả wyvern và basilisk đều cực kỳ hung dữ vào thời điểm này trong năm.
安全性を考慮するなら、メニューの再考を進言させていただきます。=Vì lý do an toàn,\ntôi khuyên nên xem xét lại thực đơn.
あはは、ですよね……でも大丈夫です！\nこういうときのために他の魔物での代替案もちゃんと──=Ahaha, đúng thế... Nhưng không sao cả!\nTôi có giải pháp thay thế với quái vật khác\ncho những tình huống như thế này làm phương án dự phòng...
いいえ。それはいいえですわ、陛下。=Không. Hoàn toàn không được, Ngài.
この作戦は陛下の望む幸せなクリスマスを叶えるというもの。\nここで妥協した中途半端なものではあの子はきっと止まりませんわ。=Kế hoạch này nhằm thực hiện Giáng sinh Hạnh Phúc mà Ngài mong muốn.\nNgài chắc chắn sẽ không chấp nhận một sự thỏa hiệp tầm thường như thế này.
ワイバーン？　バジリスク？　上等ですわ！\n陛下の一の忠臣、このクレジッタが全て叶えてさしあげますわ！=Wyvern? Basilisk? Lựa chọn tuyệt vời!\nVới tư cách là người hầu trung thành nhất của Ngài,\ntôi, Creditta, sẽ ban tặng mọi điều ước của ngài!
どうしたんですかクレジッタさま、\n昨日は星一つ捕るだけでもビビり散らかしていたのに。=Sao thế, Cô Creditta?\nHôm qua, cô còn hoảng loạn chỉ vì bắt được một ngôi sao.
ふん、あれで逆に覚悟が決まったんですわよ。\n今のわたくしが恐れるのは傷付くことでも死ぬことでもございません。=Hmph, việc đó còn khiến tôi kiên quyết hơn.\nĐiều tôi sợ bây giờ không phải là nỗi đau hay cái chết.
陛下の望みを叶えられないこと、ですわ！\nだから陛下、今一度命じてください。共に狩りをしてほしいと。=Đó là việc không thể thực hiện được điều ước của Ngài!\nVì vậy, xin Ngài, hãy ra lệnh một lần nữa.\nTôi muốn đi săn cùng với Ngài.
クレジッタさん……すみません、わたしの方こそ\n覚悟が足りませんでした。=Creditta... Tôi xin lỗi,\nchính tôi chưa chuẩn bị cho chuyện này.
どうかワイバーンとバジリスク狩りを手伝ってください！=Xin hãy giúp tôi săn Wyvern và Basilisk!
ええ、ええ、喜んで！=Vâng, vâng, rất sẵn lòng!
あら、丁度いいところみたいね。=Ồ, có vẻ như thời điểm vừa đúng.
私たちにもぜひお手伝いさせてください、ペコリーヌさん。=Xin cho chúng tôi giúp cô nữa, Pecorine.
サレンさん、それにチカちゃんにノゾミさん！\nどうしてここに……=Saren, và cả Chika với Nozomi nữa!\nSao mọi người đều ở đây...
大仕事になると思って、呼んできたんだ。=Tôi nghĩ đây sẽ là một công việc lớn, nên đã gọi thêm người.
あ、貴方、思ったより気が回るのですね……褒めてさしあげますわ。=Ồ, cô nhạy bén hơn tôi tưởng...\nTôi phải khen ngợi cô về điều đó.
みなさんが来てくれるなら心強いですが、いいんですか？\nクリスマスも近いし忙しいはずでは……？=Nếu mọi người đến, tôi sẽ cảm thấy yên tâm, nhưng có được không?\nGiáng sinh cũng sắp đến, mọi người không nên bận rộn...?
事情は聞いたよ。めちゃくちゃ大ごとになってるじゃん！\n私たちも関わった以上、もう他人事じゃないもんね。\n絶対に最高のクリスマスにしよう、ペコリーヌさん！=Tôi nghe tình hình rồi. Đã trở thành chuyện lớn, phải không?\nVì chúng tôi cũng dính vào, đây không còn là vấn đề của người khác.\nHãy cùng nhau biến nó thành một Giáng sinh tuyệt vời nhất, Pecorine!
ノゾミの言うとおりです。\nそれにペコリーヌさんの願う幸せなクリスマスがどんなものか、\nすごく興味がありますから。=Như Nozomi nói, tôi thực sự tò mò không biết Pecorine\nmong muốn một Giáng sinh hạnh phúc như thế nào.
これが上手くいけばきっと子どもたちも喜ぶわ。\n必ず成功させましょう！=Nếu việc này thành công, lũ trẻ chắc chắn sẽ rất vui.\nHãy đảm bảo thành công nhé!
はぁ、はぁ……また、とんでもない所まで、来てしまいましたわね……\nもっと楽に狩れる場所、なかったんですの……？=*thở dốc*... Lại một lần nữa, tôi kết thúc ở một nơi không thể tin được...\nChẳng có chỗ săn bắn thoải mái hơn sao...?
この山ならワイバーンとバジリスク両方が生息しています。\n他の準備もあるのですから、ここで一気に片付けるのが効率的です。=Núi này là nơi sinh sống của cả wyvern và basilisk.\nVì còn có các công tác khác cần chuẩn bị,\nthuận tiện hơn là giải quyết tất cả tại đây một lần.
そういえば前にもクリスマスの時に\nあんたとこうして山に食材獲りに行ったわね。\nあのときも結局魔物と戦ったりで大変だったっけ。=Nhân tiện, tôi nhớ chúng ta đã cùng nhau lên núi thu thập nguyên liệu trong mùa Giáng sinh. À, đúng rồi, lần đó chúng ta đã gặp khó khăn khi chiến đấu với quái vật và mọi chuyện.
まあ、おかげで子どもたちも大満足の\nクリスマスになったからよかったけど。=Nhờ vậy, lũ trẻ đã có một Giáng sinh rất thỏa mãn, nên là tốt.
子どもといえば、たしか以前クリスマス時期に\nベビーシッターもやっていましたよね？=Nói về lũ trẻ, tôi tin rằng trước đây cô cũng làm việc như người chăm sóc trẻ trong mùa Giáng sinh, phải không?
赤ちゃんとクリスマスに縁があるのでしょうか……=Em bé có liên quan gì đến Giáng sinh...?
そうなの？　キミ、ちょっと働きすぎじゃない？\n……って、私たちが頼りすぎなだけかも。ちょっと反省……=Thế à? Cô không nghĩ mình đang làm việc hơi quá sức?\n...Ừ, có lẽ là chúng tôi phụ thuộc vào cô quá nhiều.\nTôi nên suy ngẫm về điều này một chút...
貴方、周りの人間に恵まれているとはいえ、\nお人よしも程々にしておかないと、\nろくでもないヤツにつけこまれますわよ。=Cô, ngay cả khi được bao quanh bởi những người tốt,\ncô cũng không nên quá ngây thơ,\nhoặc sẽ bị những kẻ vô dụng lợi dụng.
さすがクレジッタさま、悪徳商人が言うと説得力があります。=Như dự đoán, lời của Cô Creditta mang một sức thuyết phục mạnh mẽ khi được nói bởi một thương gia tham nhũng.
元ですわよ、元！\nそうでしょう？\n元悪徳商人の秘書１号！=Tôi là bản gốc, bản gốc!\nĐúng không?\nThư ký của thương gia tham nhũng số một trước đây!
あはは☆　やっぱりみなさんに来てもらってよかったです。\nこうやって楽しく準備を進めるのも\nわたしの理想のクリスマスですからね！=Ahaha☆ Thật may mắn khi mọi người đều đến.\nĐây là Giáng sinh lý tưởng của tôi,\nnơi chúng ta có thể vui vẻ chuẩn bị như thế này.\n
さて、狩りの前にごはんにしましょうか！\n腹が減っては……って言いますし。\n食べながらもっとクリスマスの思い出を聞かせてください☆=Giờ thì, chúng ta ăn chút gì trước khi săn nhé?\nNgười ta nói không nên săn khi bụng đói.\nHãy kể tôi nghe thêm về kỷ niệm Giáng sinh của mọi người khi chúng ta ăn☆
この声……！　残念ですが狩りの前の腹ごしらえは\n後回しですわね。=Âm thanh này...! Thật không may,\nchúng ta sẽ phải dời bữa ăn trước khi săn.
ワイバーンは強敵です、気を付けていきましょう！=Wyvern là đối thủ đáng gờm, hãy cẩn thận!
はぁ……無事に倒せましたわね。陛下、お怪我はありませんか？=Ha... Chúng ta đã xử lý chúng an toàn, phải không?\nNgài, Ngài có bị thương không?
わたしは大丈夫です。でも……\nちょっと様子がおかしかったですね？=Tôi không sao. Nhưng...\nCó vẻ như có điều gì đó hơi lạ, phải không?
そうね、いくら大人数だからってワイバーンが\nこんなにあっさりと倒せるなんて変だわ。=Ừ, lạ là chúng ta có thể dễ dàng đánh bại nhiều wyvern đến vậy, mặc dù số lượng chúng nhiều.
そういえば私たちの前に現れた時、\n何かに追われているみたいな感じがしたかも……=Nhân tiện, khi chúng xuất hiện trước mặt chúng ta,\ntôi có cảm giác như chúng đang bị một thứ gì đó đuổi theo...
ま、待ってください！　それじゃあこの辺りに\nワイバーンを怯えさせるような何かがいるってことですの……？=Thôi, xin hãy đợi! Vậy, điều đó có nghĩa là có thứ gì đó xung quanh đây đang làm wyvern sợ hãi...?
うーん、この山では\nワイバーンが一番強いはずですけど。\n生態系が変わったんですかね……？=Hmm, trên ngọn núi này,\nWyvern应该是 mạnh nhất.\nTôi tự hỏi hệ sinh thái có thay đổi...?
わあっ！　ま、魔物の大群がこっちに！？\nさっきのワイバーン、これに追われてたの？=Ồ! K-Khoan đã, một đàn quái vật khổng lồ đang đến đây!?\nLẽ nào những Wyvern kia đang bị chúng đuổi theo trước đó?
魔物の大群……大変な記憶がよみがえってめまいがしますが、\n今は仲間がいます。やりましょう、みなさん！=Một đàn quái vật...\nNó mang lại nhiều kỷ niệm và khiến tôi chóng mặt, nhưng\nbây giờ tôi có bạn bè bên cạnh. Làm thôi nào, mọi người!
ええ、子どもたちが待ってるんだもの、\nこんな所で負けるわけにはいかないわよ！=Vâng, lũ trẻ đang chờ chúng ta,\nchúng ta không thể thua ở đây!
……あれ、わたくしたちに目もくれず、通り過ぎていきましたわよ？=...Hả?\nChúng thậm chí không thèm liếc mắt và chỉ đi qua?
あの魔物たちも何かに追われていた、ということでしょうか？=Cô nghĩ những quái vật đó\ncũng đang bị một thứ gì đó đuổi theo sao?
人の役に立てるのはうれしいから。=Tôi rất vui vì có thể giúp đỡ mọi người.
何、この異様な鳴き声……！=Tiếng kêu lạ này là gì...?!
……来る、とっても強い何かが。みなさん気を付けてください！=...Có thứ gì cực kỳ mạnh đang đến.\nMọi người, xin hãy cẩn thận!
……は？　な、ななな何ですの、この怪物は……=Hả? C-C-Cái quái vật này là gì...?
これって……バジリスク？　でもバジリスクにしては大きすぎるし、\nあんな異様な姿はしてないはずだけど……=Đây... là một con thằn lằn độc ư? Nhưng nó lớn quá để là thằn lằn độc,\nvà nó không nên có hình dạng kỳ quái như vậy...
私もあんな個体を見るのははじめてです。\nおそらく、バジリスクの変異種か何かではないでしょうか。\n魔物たちの怯えようからすると、かなり危険な……=Tôi chưa từng thấy một cá thể nào như thế trước đây. Có lẽ nó là một biến thể của thằn lằn độc hay gì đó. Dựa vào nỗi sợ của các quái vật, có vẻ nó khá nguy hiểm...
くぅ、強烈……鳴き声だけで肌がビリビリする……\nチカ、これ結構ヤバいかも！=Ugh, nó áp lực quá...\nChỉ âm thanh thôi cũng khiến tôi gai gốc rồi...\nChika, có thể này thực sự nguy hiểm!
はい。でも、正直逃げ切れる気もしません……\nなら、戦うしかありません！=Đúng. Nhưng thực tế,\ntôi không nghĩ chúng ta có chỗ nào để chạy...\nVậy thì, đành phải chiến đấu thôi!
もとより戦うつもりできてたけどね。\n{playername}、強化お願い！=Từ đầu, tôi đã sẵn sàng chiến đấu rồi, cậu biết mà.\n{playername}, xin hãy tăng cường cho tôi!
先手必勝です、風の精よこの歌に今、宿り給え……！=Ta sẽ ra tay trước và giành chiến thắng, hỡi linh hồn của gió! Giờ, hãy để bản thể của ngươi an ngụ trong bài hát này...!
ゴゲアアァー！=Gogeaahhh!
そんな、羽ばたきだけで風が掻き消された……！=Chỉ một cái vỗ cánh đơn thuần, mà gió đã hoàn toàn bị áp đảo...!
バジリスク？=Thằn lằn độc?
なら、直接決めるわよ！=Nếu vậy, tôi sẽ tấn công nó trực tiếp!
いっくよー！=Đi thôi! Sẵn sàng chưa!
かっ、たー！？　冗談でしょ、強化されてるのに全く刃が通らない！=Cái gì?! Đây là trò đùa à? Mặc dù tôi đã được tăng cường,\nnhững đòn tấn công của tôi hoàn toàn vô dụng!
適当に斬りつけても無駄みたいだね。今度は同じ箇所を狙おう。\nチカ、援護をお願い！=Có vẻ như chém bừa bãi sẽ không có tác dụng.\nLần này hãy nhắm vào cùng một chỗ.\nChika, tôi trông cậy vào sự hỗ trợ của cậu!
任せてください。風の精よ──=Xin để đó cho em. Hỡi, Thần Linh Gió──
コケッ！　ゴゲゲッ！　ゴゲゲゲエェー！=Koke! Gogegge! Gogeggegeeee!
あいつがひと暴れするだけで、地形が変わっちゃうわよ……\n思った以上にヤバいわね。=Chỉ một cú vung của nó thôi cũng đủ thay đổi địa hình...\nNó nguy hiểm hơn tôi tưởng.
……ここでみなさまが傷付くようなことがあっては、\n幸せなクリスマスなど叶いません。=...Nếu có điều gì xảy ra ở đây khiến tất cả mọi người bị thương,\nchúng ta sẽ không có một lễ Giáng sinh vui vẻ.
陛下、クレジッタさま、ここは撤退を──=Thưa Bệ hạ, thưa tiểu thư Creditta, chúng ta hãy rút lui khỏi đây─
すごい、すごいですね……\nこの魔物一体で何人分のお肉がとれるんでしょうか。=Ồ, điều này thật tuyệt vời...\nTôi tự hỏi từ con quái vật này chúng ta có thể lấy được bao nhiêu thịt.
チカたち=Chika và những người khác
ローストチキン、フライドチキン、鳥もつ煮なんかもいいですね☆\nああ、考えただけでよだれが……=Gà nướng, gà chiên,\nvà gà hầm đều ngon phải không?☆
あの化け物を前にしてそんなお顔ができることに\n少々引いておりますが……\nでも、いいお顔です。とても楽しそうですわ、陛下。=Tôi hơi bất ngờ vì cô lại có thể làm khuôn mặt như vậy trước mặt con quái vật đó... Nhưng... đó là một khuôn mặt đẹp.\nThưa Bệ hạ, trông người rất vui.
そ、そうですか？　なんだか食いしん坊みたいで恥ずかしいですね。=Vậy, có phải không?\nHơi ngại khi mình dường như là người thích ăn thế.
あの、正直この魔物はとっても強いです。\nなので、クレジッタさんは──=Ưm, thành thật mà nói, con quái vật này rất mạnh. \nVì vậy, Creditta... Người thấy đấy...
逃げろ、なんて言いませんわよね？\nわたくしは陛下の幸せなクリスマスを叶えると誓ったのですから、\n逃げるわけにはいきませんわ！=Chạy trốn? Tôi sẽ không bao giờ nói một điều như vậy!\nTôi đã thề sẽ làm cho lễ Giáng sinh của Bệ hạ trở nên hạnh phúc,\ncho nên tôi không thể đơn giản mà chạy trốn!
それに、ちょっと楽しみなんですの。\n前に食べた魔物料理、なかなか美味でしたから。=Và, tôi thực sự rất mong chờ nó.\nMón ăn từ quái vật tôi từng thử trước đây khá ngon.
こんなに苦労して手に入れるんですから\nどんな高級食材も足下に及ばない極上の味に決まってますわね！=Tôi đã phải vất vả lắm mới có được món này. Chắc chắn đó là hương vị vượt trội hơn bất kỳ nguyên liệu cao cấp nào, phải không?
……お二人とも、完全に勝つ気でいますね。=...Cả hai dường như hoàn toàn quyết tâm chiến thắng.
はい！　最高の食材を、最高のごちそうにしてみせますね☆=Đúng! Tôi sẽ biến những nguyên liệu tinh túy nhất thành bữa tiệc tinh tế nhất cho người☆
あれほどの強敵を前にして、あんなこと言えるなんて……\n本来戦いとは無縁の立場のお二人が頑張っているのに、\n唱喚士の私が逃げるわけにはいきませんね。=Trước một kẻ thù đáng gờm như vậy, lại có thể nói điều như thế... Mặc dù hai người bình thường không liên quan đến trận chiến, nhưng với tư cách là một ca sĩ, tôi cũng không thể đơn giản mà chạy trốn.
……あたし、子どもたちに今年のクリスマスはすごいよ、\nって、言っちゃったのよ。ここであいつを倒さないと\nみんなに顔向けできないわね。=...Tôi đã nói với bọn trẻ rằng lễ Giáng sinh năm nay sẽ tuyệt vời,\nnhưng tôi đã nói to lên. Tôi phải đánh bại con quái vật này ở đây\nnếu không tôi sẽ không thể đối mặt với mọi người.
それにこんな狂暴な魔物ほっといたら、\nいつか街にまで来ちゃいそうだもん。絶対に止めなきゃ！=Và nếu để mặc một con quái vật hung bạo như vậy, nó có thể rồi cũng sẽ đến thành phố. Chúng ta tuyệt đối phải ngăn nó lại!
みんなやる気だ……なら僕も！=Mọi người đều có động lực... Vậy thì tôi cũng vậy!
あはは、みなさんのやる気がビシバシ伝わってきますよ！\n必ず勝って、最高のローストチキンをいただきましょう！=Ahaha, tôi có thể cảm nhận được động lực của mọi người đập vào tôi như tia chớp! Chúng ta chắc chắn sẽ thắng và có món gà nướng ngon nhất!
はい。仕切り直しは私から──精霊よ！=Được. Hãy bắt đầu lại từ ta──Hỡi các linh hồn của gió!
ゴゲエーッ！！=Gogeeehh!!
くっ、相殺されてもその間は注意がこちらに向きます。\nこの隙にどうか！=Khốn, ngay cả khi đang giằng co,\ntôi cũng sẽ chắc chắn tập trung sự chú ý vào cô.\nĐây là cơ hội của tôi!
うぅ～、本当に硬いですね……こっちの手が痛くなっちゃいますよ。=Uuhh, thật khó... Tay tôi sắp đau rồi.
でも、どれだけ硬くても相手は生き物、いつか限界はくるはずよ！\n攻撃の手をゆるめないで！=Nhưng không matter bạn kiên cường đến đâu, đối thủ của bạn vẫn là một sinh vật sống. Sẽ có một giới hạn một ngày nào đó!\nĐừng buông tay tấn công ra!
わわっ！　危なかった……\nあーもう、あれ反則！　あんなに暴れられたら近付けないよ！=Ồ! Nguy hiểm quá... Àh, gian lận quá!\nTôi không thể đến gần nếu bạn điên cuồng như vậy!
なら、近付けるようにいたしますわ。=Vậy thì, ta sẽ thử đến gần hơn.
コケェ！=Kokee!
動きが、止まった……！=Nó ngừng di chuyển...!
どんなに頑丈でも、意識外からの攻撃には怯みますわよね。\nさあ、援護いたしますのでバリバリやっちゃってくださいまし！=Dù bạn kiên cường đến đâu, bạn cũng sẽ co rúm trước những đòn tấn công từ bản năng, phải không?\nGiờ, ta sẽ hỗ trợ cô, hãy toàn lực ra tay và thể hiện hết sức mình!
助かります、クレジッタさん！　ええーい！=Cảm ơn, Creditta! Haaaaahh!
ゴゲアァ！=Gogeaah!
させませんわよ！=Tôi sẽ không để cô làm thế!
体勢が崩れました！　サレンさん、ノゾミさん！=Nó mất thăng bằng rồi! Saren, Nozomi!
任せて！　はあぁー！=Để đó cho tôi! Haaah!
このチャンス、逃さないよ！=Đây là cơ hội tôi sẽ không để tuột mất!
ゴ、ゴケェー！=G-Gokeeee!
飛んだ？　逃げるつもりですの？=Bay? Có ý định bỏ chạy à?
いえ、きっと上空から強烈な攻撃を仕掛けるつもりですね。\nこれはなかなかやばいですね☆=Không, ta chắc chắn chúng định phát động một đòn tấn công mạnh mẽ từ phía trên.
……それで、どうやってあの化け物を倒すつもりです？\nあの攻撃が決まれば辺りは更地になってしまいますわよ。=...Vậy, cậu tính sao để đánh bại con quái vật đó?\nNếu đòn tấn công đó trúng,\nvùng xung quanh sẽ bị hủy diệt hoàn toàn...
大丈夫です！　わたしに考えがあるので、手を貸してください！=Đừng lo! Em có ý tưởng rồi, nên hãy giúp em một tay!
させません！　風の精よ！=Ta sẽ không để cậu làm thế! Ôi, Thần Linca của Gió!
ゴケケッ！=Gokkeke!
風で巻き上げられた雪がバジリスクの視界を塞ぎました！\nあとは頼みます！=Tuyết bị gió cuốn lên đã che khuất tầm nhìn của con basaltisk!
ミリオンフリッピング、破産覚悟の大盤振る舞いですわ！=Million Flipping,\nđó là một cử chỉ lớn lao với sự sẵn sàng phá sản!
ゴ、ケケーッ！=K-Kekeke!
かわされた！　なんて勘のいいヤツなの……=Chúng né được rồi! Thính giác thật tinh tường...
これで倒せたら楽でしたのに……陛下、よろしくお願いしますわ！=Nếu ta có thể đánh bại chúng bằng cách này, đã dễ dàng biết mấy...\nBệ hạ, xin ngài lo phần còn lại!
はい、任されちゃいました☆　いっきまーす！=Vâng, em đã được giao phó rồi☆ Đi thôi!
全く、空に伸びたコインを道にして駆け上がろうなんて、\n王女のすることじゃありませんわ。でも──=Ồ trời, chuyện này không phải việc một công chúa nên làm đâu, biến đồng xu dài đến tận trời thành con đường rồi chạy lên đó. Nhưng...
そんな無茶を笑顔でやってのけてしまう貴女に、\nどうしようもなく惹かれてしまいますわ。\nそう、敵だったわたくしに笑顔で手を差し伸べてくれた貴女に……=Với người có thể thực hiện những hành động liều lĩnh như vậy với nụ cười trên môi, em không thể không bị thu hút. Vâng, với người đã giang tay giúp đỡ em, mặc dù em là kẻ thù của cậu...
ゴケケーッ！=Gokekekeh!
バジリスクさん、あなたとても強かったです。\nでも、勝つのはわたしたちです！=Basilisk-san, người rất mạnh.\nNhưng, chúng ta mới là người sẽ chiến thắng!
ゴゲアーッ！=Gogeaahh!
く、ぅ……みなさんが作ってくれたこのチャンス、\n絶対に、決めますよ！=Ugh... Cơ hội mà mọi người đã trao cho em này...\nem nhất định sẽ nắm bắt lấy!
プリンセス、ストラーイクッ！=Công chúa, Tấn công!
グギャオオオオオオオオオーッ！=Gyagyaaaahhhhh!
こ、この叫び声、陛下がどうやらやってくれたみたいですわ！=T-tiếng kêu đó,\ncó vẻ như Bệ hạ đã thành công rồi!
ところで、陛下はどうやって戻って来るおつもりでしょうか。=Nhân tiện, Bệ hạ tính cách hạ cánh vậy?
……いやあああああぁ！　陛下ああああぁ！=...Khôngoooooo! Bệ hạ, aahhh!
ズズーン！=Zuzun!
へ、陛下！　陛下はどちらに……！=Ồ, Bệ hạ! Bệ hạ, ngài đang ở đâu...!
ふぅー、帰りのこと、全然考えてませんでした……\nあ、みなさん、ただいまでーす☆=Phew, em hoàn toàn quên mất đường về rồi...\nÀ, mọi người, em về rồi~☆
は、はは、魔物をクッション代わりに……\n陛下の無茶は今に始まったことではありませんが、\n今回は心臓に悪すぎましたわよ……=Ưm, ưm, dùng quái vật làm đệm...\nsự liều lĩnh của Bệ hạ chẳng phải chuyện mới,\nnhưng lần này tim em suýt nữa là không chịu nổi...
ところで仕留めたはいいけど、どうやって持って帰るの？\nこれだけ人がいても運べる大きさじゃないけど……=Nhân tiện, chúng ta đã hạ gục nó khá tốt, nhưng làm sao để mang nó về? Thứ này to quá không thể mang đi,\nkể cả với tất cả mọi người ở đây...
ジビエは迅速な下処理が味を左右しますから、\nここである程度作業を進めてしまいます。その後は……=Hương vị của thịt thú rừng chịu ảnh hưởng rất lớn bởi việc xử lý sơ bói nhanh chóng, nên em sẽ tiến hành một phần công việc ở đây.\nSau đó...
その後、は？=Sau... đó...?
わたしたちが一番に味見して軽くしてしまいましょう☆=Hãy là người đầu tiên nếm thử và làm nhẹ nó đi ☆
それから数日間、ペコリーヌの理想のクリスマスを叶えるため、\n様々な準備が進められた。\nそしてついに、運命のクリスマス当日──=Và rồi, trong vài ngày, đã có nhiều sự chuẩn bị khác nhau để thực hiện lễ Giáng Sinh lý tưởng của Pecorine.
わあ！　見て見て、ママ・サレン！\nどの屋台もすごくおいしそう！　食べてみたーい！=Wow! Nhìn kìa, Mẹ Saren!\nTất cả các quầy ăn đều trông rất ngon!\nEm muốn thử ăn chúng!
おい見ろよ！　氷滑りだって！　すっげー面白そうじゃん！\nねえママ・サレン、オレ氷滑りやってみたい！=Này, nhìn kìa! Đó là cầu trượt băng! Trông vui quá, đúng không?\nNày, Mẹ Saren, em cũng muốn thử trượt băng!
いいわよ、王女様がみんなのために用意したクリスマスなんだから、\n好きなだけ楽しんできなさい。=Không sao, vì công chúa đã chuẩn bị lễ Giáng Sinh này cho mọi người, xin hãy tận hưởng nó thoải mái.
やったー！=Yay!
ペコリーヌさん、あなたの望み、ちゃんと叶ってるわよ。\nさーて、あたしも思い切り楽しませてもらうわね！=Pecorine, ước nguyện của cậu đã được đáp ứng thỏa đáng.\nGiờ đến lượt em tận hưởng đến tối cùng!
ふむ……陛下がどうしてもというから来てみたが、\nなかなかどうして、見事なものですな。=Hmm... em đến vì Bệ hạ nhất quyết,\nnhưng khá ấn tượng, phải không?
街の装飾や振る舞われる料理、店に並ぶプレゼント用の品も\n全て上等なものばかり。\nさすがは王家主催のクリスマスといったところでしょう。=Họa tiết trang trí trong thị trấn và các món ăn được phục vụ, cũng như những món quà xếp hàng trong các cửa hàng, tất cả đều là những thứ tối cao. Không có gì lạ, vì đây là sự kiện Giáng Sinh do hoàng gia tổ chức.
クリスマスイベントにお越しのみなさーん！\nこんにちはー！　カルミナのノゾミでーす！=Mọi người đã đến sự kiện Giáng Sinh, xin chào!\nXin chào! Em là Nozomi từ Carmina!
同じくチカです。私たちの特別ライブまでもう間もなくです。\nおいしいお食事を味わいながら楽しんでいってくださーい！=Em cũng vậy, em là Chika.\nBuổi hòa nhạc trực tiếp đặc biệt của chúng em sắp diễn ra rất gần đây.\nXin mọi người tận hưởng trong khi nếm thử những món ăn ngon!
ふっ、アイドルですか。庶民の音楽ですな……\nで、でもまあ、クリスマスくらいは、まあ、ね？=Hmph, thần tượng, hử? Âm nhạc của người bình thường...\nNh-Nhưng mà, chắc ít nhất là dịp Giáng Sinh, tôi nghĩ vậy?
そ、そうですね、こういうときくらい、立場を忘れ楽しむのも\n貴族のつとめですよ、ええ！=Ờ-Ờ, đúng vậy, trong thời điểm như thế này, là bổn phận của quý tộc là quên đi thân phận và tận hưởng. Đúng!
例年以上の盛り上がりを見せるランドソルのクリスマス。\nそしてペコリーヌたちは──=Lễ Giáng Sinh của Landosol,\ntrông sôi động hơn mọi khi.\nVà Pecorine cùng những người khác──
貴族１=Quý tộc 1.
ついに、この日がきてしまいましたね……=Cuối cùng thì ngày cũng đã đến, phải không...
貴族２=Quý tộc 2
はい。今日のために死ぬ思いで、そう、死ぬ思いで準備してきましたわ。\n陛下、幸せになる覚悟はおありですか？=Vâng. Em đã chuẩn bị cho ngày hôm nay với quyết tâm hy sinh tính mạng, vâng, quyết tâm hy sinh. Bệ hạ, ngài đã sẵn sàng để hạnh phúc chưa?
もちろんです☆　さあ、始めましょう。最高に幸せなクリスマスを！=Tất nhiên! Giờ, hãy bắt đầu.\nChúc cậu một lễ Giáng Sinh tràn ngập niềm vui nhất!
再起動ガ終了シマシタ=Khởi động lại hoàn tất
コレヨリ幸福実現ノ活動ヲ再開シマス=Từ đây, chúng ta sẽ tiếp tục hoạt động để đạt được hạnh phúc.
それではみなさん、メリークリスマス！=Vậy thì mọi người, Giáng sinh vui vẻ!
メリークリスマス！=Giáng sinh vui vẻ!
は～む=*ăn nhai*
もぐもぐもぐ=*ăn nhai nhai nhai*
もぐもぐ=*ăn nhai nhai*
へ、陛下！？　いったいどうなさったのですか！=Bệ hạ!? Người đã xảy ra chuyện gì vậy!?
もしや料理に毒でも……=Không lẽ có chất độc trong thức ăn...
違うんです=Không phải thế.
あまりにもおいしくて、うれしくて……=Đồ ăn quá ngon, ta vui quá...
わたし、サレンさんたちのクリスマスのお話を聞いて=Ta đã nghe Saren và mọi người nói về Giáng sinh
ずっとうらやましいなって、思っていました=Ta luôn ghen tị với các ngươi.
わたしもあんな特別なクリスマスを経験してみたいって=Ta cũng muốn trải nghiệm một Giáng sinh đặc biệt như vậy.
まぁ、あれらはだいぶ特別な例かと……=Ừ, thì đấy là những ví dụ khá đặc biệt mà...
わたし、一応王女なので、結構欲張りなんです=Về mặt kỹ thuật ta là công chúa, nên khá tham lam
したいことが多すぎて迷惑かけちゃう=Có quá nhiều điều ta muốn làm đến mức\ncuối cùng lại gây phiền toái.
だから諦めなきゃ、って思ってました=Vì vậy ta nghĩ, ta không được bỏ cuộc
でもたくさん、たくさん叶っちゃいました=Nhưng ta đã có quá nhiều ước mơ trở thành hiện thực
叶えてもらいました=Ta đã có quá nhiều điều được đáp ứng
わたしも願っていいんだって、教えてもらいました=Cũng có người nói với ta rằng ta có thể ước
自分だけじゃなく、街の人たちに、大切なみんなに=Không chỉ cho bản thân, mà còn cho người dân thành phố,\nvà cho mọi người quan trọng
おいしくて楽しい、そんな幸せなクリスマスを……=Một Giáng sinh hạnh phúc vừa ngon vừa vui...
わたくしはただ、臣下として当然のことをしたまでですわ=Ta chỉ làm những gì được kỳ vọng từ một tôi tớ trung thành, thế thôi.
こちらこそ、陛下のクリスマスのお手伝いができて光栄です=Tương tự, Bệ hạ. Đó là vinh dự lớn cho thần được hỗ trợ người chuẩn bị cho Giáng sinh.
それでも本当に、本当に……ありがとうごじゃいますぅ=Dù sao đi nữa, thực sự, thực sự... Cảm ơn người rất nhiều!
うええええ=Ư ức ức ức
コレガ、幸セナクリスマス……？=Đây có phải là một Giáng sinh hạnh phúc...?
……畏れながら陛下=...Xin lỗi, Bệ hạ.
幸せなクリスマスは、まだ完成ではありませんわ=Giáng sinh vui vẻ vẫn chưa hoàn thành đâu, người biết đấy.
貴方には散々振り回されてしまいましたが……ひとまずは感謝を=Ngươi đã khiến ta bối rối nhiều lần, nhưng lúc này, ta biết ơn ngươi.
結果オーライということで=Việc tốt kết thúc tốt là tốt, vậy nên
さぁ、こちらにいらっしゃい=Bây giờ, xin mời đi theo ta.
貴方がいないと物足りないですから=Vì ta cảm thấy không thỏa mãn khi ngươi không ở đây.
ごちそうもまだまだいっぱいあります。一緒に楽しみましょう☆=Vẫn còn rất nhiều món ngon.\nHãy cùng thưởng thức chúng nhé ☆
……幸福具現、活動開始=...Hiện thực hóa Hạnh phúc... Bắt đầu hoạt động
……今のはいったい……=...Vừa rồi là chuyện gì...?
イベントの撤収作業中、エージェントたちが現れ古代遺物のその後を語る。ドライな反応を見せるクレジッタにペコリーヌは、クレジッタの本当の優しさを説き二人の絆がいっそう深まるのだった。=Trong quá trình tháo dỡ sự kiện, các đại lý xuất hiện và nói về hậu quả của cổ vật. Pecorine giải thích cho Calista, người có phản ứng khô khan, về lòng tốt thực sự của mình, làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ.
クリスマスを終えたランドソルでは、\nイベントの撤収作業が進められていた。=Sau khi Giáng sinh kết thúc ở Landosol,\nviệc tháo dỡ sự kiện đang được tiến hành.
──はいそこ！　大きな資材は一人で扱わない！\n作業中はちゃんと声かけを徹底するんですわよ！=──Đúng rồi, chỗ kia! Không được tự mình xử lý vật liệu lớn!\nTrong công việc, hãy đảm bảo giao tiếp thích hợp!
いいですこと？　撤収完了帳簿完成までがイベントですわ！\n陛下の幸せなクリスマスを台無しにしないためにも、\n事故や怪我など絶対にしてはなりませんわよ！=Được chứ? Việc hoàn thành việc rút lui và hoàn thành sổ sách là sự kiện! Để không làm hỏng Giáng sinh hạnh phúc của Bệ hạ, chúng ta phải tuyệt đối tránh tai nạn và thương tích!
……クレジッタさん、りっちゃんと会った日から\nほとんど休まず働きっぱなしで、今日も現場に立ち会ってます。=...Từ ngày gặp Creditta và Ric-chan,\nta làm việc không ngừng và vẫn còn ngoài hiện trường hôm nay.
撤収作業は他の人に任せて、お休みしてもいいのに……=Giá như ta có thể nghỉ ngơi và giao công tác sơ tán cho người khác...
やらせてあげてください。ああ見えてりっちゃんとお別れしたことが\n存外ショックだったみたいなので。=Xin để ta làm điều đó. Có vẻ như bất chấp vẻ ngoài, việc chia tay Ric-chan đã gây sốc khá lớn cho ta.
ちょっとちょっと！　おやめなさい、風評被害ですわよ！\nわたくしは手掛けた仕事の責任を最後まで果たしているだけですわ。=Khoan đã! Làm ơn dừng lại, điều này đang gây tin đồn!\nTa chỉ đang hoàn thành trách nhiệm với công việc mình đã nhận đến cùng.
だいたい貴女も見たでしょう？　パーティーの終わりに\n赤ん坊の姿から小さな古代遺物に戻るところを。=Ngươi cũng thấy rồi đúng không? Ở cuối bữa tiệc,\nnó biến từ một em bé thành một cổ vật nhỏ.
そもそも人ですらなかったのですから、\n情なんか湧くはずもありませんわよ。\nなのであれはお別れではなくただの返却ですわ。=Trước hết, nó thậm chí không phải con người ngay từ đầu, nên không thể có cảm xúc. Do đó, đó không phải lời tạm biệt, mà đơn thuần là sự trả về.
……左様ですか。=...Thật vậy ư?
結局エージェントさんにりっちゃんを預けちゃいましたけど、\nちゃんと帰れたのでしょうか……=Cuối cùng, ta giao Ric-chan cho đại lý, nhưng ta tự hỏi liệu cô ấy có thể trở về an toàn...
ふむ、あれの行方が気になるか王女よ。=Hừm, ta tự hỏi cô ấy đi đâu rồi, Công chúa.
それはもちろん……って、エージェントさん！？=Tất nhiên... Khoan đã, Đặc vụ!?
貴方たち……古代遺物の回収は終わったのでしょ？\nなんでいるんですのよ。=Các cậu... Tôi đoán là đã thu thập xong cổ vật rồi chứ? Tại sao các cậu vẫn còn ở đây?
哀しいね。せっかく戦友が事後報告に来てあげたんだ、\nもう少し歓迎してくれてもいいと思うよ。=Thật đau lòng. Đồng đội của tôi đến để báo cáo sau trận chiến, tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu các cậu có thể đón tiếp tôi niềm nhu hòa hơn một chút.
貴方たちのポカのせいで余計な労働と出費を強いられたのに、\n戦友とか言える胆力、ちょっとうらやましいですわよ……=Vì sai lầm của các cậu, chúng tôi đã phải chịu sự vất vả và tổn thất không cần thiết. Nhưng tôi phải thừa nhận, tôi ghen tị với lòng can đảm để gọi nhau là đồng đội của các cậu...
それで、りっちゃんは……=Và thế là, Ric-chan...
ああ、『自律型幸福具現機』は回収後、改めて厳重に封印された。\nよほどのことがない限り、あれが表に出ることはあるまい。=À, "Thiết bị Tự động Hiện thực Hạnh phúc" đã được thu hồi và phong ấn an toàn một lần nữa. Trừ khi có sự kiện trọng đại, nó khó có thể tái xuất hiện.
わざわざそれだけを言いに来たんですの？\nご苦労なことですわね。=Các cậu đi xa đến đây chỉ để nói vậy à?\nChắc hẳn đã khá vất vả rồi.
重要なのはそこじゃないよ。封印される間際に一言、発したんだ。\n「くえいった」、とね。=Điều quan trọng thì không có. Ngay trước khi bị phong ấn,\nchúng đã thốt lên một từ. "Creditta", chúng nói.
寂しいか？　身なりの派手な女性よ。=Cô trông có vẻ cô độc? Người phụ nữ lòe loè kia.
別に。でも安心しましたわ、\nこれでようやく終わったんですのね。=Không hẳn. Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm,\ncuối cùng thì mọi chuyện cũng kết thúc.
本当は諸々の損害やわたくしの胃の痛みとかの\n請求もしたかったところですが？\nまあ許してあげますわ。わたくし寛大ですので。=Thực ra, tôi muốn đòi bồi thường cho nhiều tổn hại và cả cơn đau bụng nữa. Nhưng thôi, tôi sẽ tha thứ cho các cậu.\nTôi rộng lượng mà, cậu biết mà.
ずいぶんとドライなんだね、身なりの派手な女性。=Cô khô khan thật đấy, người phụ nữ lòe loè kia.
当然ですわ。成り行きで母親役みたいな感じになっておりましたけど、\nあれは多分若い陛下よりわたくしの方が母親に向いてそうだから、\nという現実的な理由ですわ。=Tất nhiên. Cuối cùng tôi lại vô tình đóng vai một người mẹ, nhưng có lẽ đó là vì tôi phù hợp với vai trò mẹ hơn là Nữ hoàng, nên đây là một lý do thực tế.
まあたしかに、『自律型幸福具現機』はより強く幸福を欲する者を選び\nその幸福を叶えるという。\nそれだけあんたが幸せに飢えていたってことだろう。=Ừ, đúng là "Thiết bị Tự động Hiện thực Hạnh phúc" sẽ chọn những ai khao khát hạnh phúc mãnh liệt hơn và hiện thực hóa hạnh phúc của họ. Điều đó có nghĩa là cô đang đói khát hạnh phúc, hả?
……散々な言われようですが、否定する気もおこりませんわね。\nだからわたくしもあの子になんの感情もありませんわ。=...Tôi đã được gọi bằng đủ loại cách, nhưng tôi không thấy mình cần phủ nhận bất kỳ điều nào. Vì vậy, tôi cũng không có cảm xúc gì đặc biệt với đứa trẻ đó.
それは……ちょっと違うと思います。=Tôi không nghĩ là như vậy đúng lắm.
え、陛下？=Hả? Bệ hạ?
あのとき、誰よりも早くりっちゃんの元に\n駆けつけたのはクレジッタさんです。=Lúc đó, người chạy đến bên Ric-chan nhanh hơn bất kỳ ai chính là Creditta.
だから分かってたんだと思います。\nクレジッタさんが本当は優しくて、お母さん役に相応しい人だって。=Vì vậy tôi nghĩ tôi đã hiểu. Creditta thực ra rất tốt bụng và phù hợp với vai trò người mẹ.
それにエージェントさんも言ってましたよね？\nりっちゃんはより強く幸福を欲する者を選ぶって。=Và Đặc vụ cũng đã đề cập, phải không?\nRic-chan chọn những ai khao khát sức mạnh và hạnh phúc nhiều hơn nữa.
その理屈なら、きっとりっちゃんはわたしを選んだと思います。\nなんたって王女ですから、常に国民の幸せを願ってるのにです！=Nếu đó là lập luận, thì tôi tin rằng Ric-chan chắc chắn đã chọn tôi. Rốt cuộc, tôi là một công chúa và luôn ước nguyện cho hạnh phúc của nhân dân!
そう言われれば確かに。=Nếu cô nói vậy thì chắc chắn rồi.
りっちゃんは今回赤ちゃんの姿になっていました。\nそれなら王女のわたしじゃなく、\nお母さん役のクレジッタさんを幸せにしたいと選ぶのは当然ですよ！=Lần này Ric-chan đã biến thành một đứa trẻ. Nếu vậy, thì chỉ có thể chọn Creditta, người đóng vai người mẹ, để làm cho nó hạnh phúc thay vì tôi, một công chúa!
なるほどね。厄介な自動機械だと思っていたけど、\n存外ウェットなとこもあったんだね。面白いなぁ。=Ra vậy. Tôi tưởng đó là một cỗ máy tự động gây phiền toái, nhưng không ngờ lại có những chỗ trơn tru thú vị. Thật thú vị.
陛下……お恥ずかしい限りですわ。\nわたくしのことを、そうまで理解なされて……=Bệ hạ... Thần thực sự xấu hổ.\nVì Bệ hạ lại hiểu thâm sâu đến thế...
あとクレジッタさんって、目的のためなら手段を選ばない\n冷徹な商人ぶっていても、本当に悪いことや人を傷付けることは\nできないじゃないですか？　少なくとも今は。=Còn Creditta, dù cô ấy hành xử như một thương gia lạnh lùng không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn cho mục tiêu, nhưng cô ấy thực sự không thể làm điều gì thực sự xấu xa hay làm tổn thương người khác, phải không? Ít nhất là lúc này.
甘ちゃんの王女一人暗殺できないお人よしなんですから。\nあの子もそんなところに惹かれたんですよ☆=Tôi mềm yếu đến mức không thể giết một công chúa ngây thơ nào. Đứa trẻ đó cũng bị hút vào thứ như thế☆
よかったですね、クレジッタさま。褒められてますよ。=Thật tuyệt, Cô Creditta. Cô đang được khen đó.
……大変、複雑極まりない心情ですが……\n良しといたしましょう。\n万事丸く収まったことですし。=...Đó là một cảm giác rất phức tạp và khó tả...\nThôi, cứ coi như ổn cả.\nMọi chuyện đã được giải quyết suôn sẻ.
エージェントさんも、わざわざ教えてくれてありがとうございます！\nおかげでちょっと安心しました。=Đặc vụ, cảm ơn cậu đã vất vả báo cáo cho tôi!\nNhờ có cậu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
鋭いな、地味な少年。そう、古代遺物は本来\n一般人には秘匿されるべき存在だ。=Thông minh, không vồ vập. Đúng vậy, cổ vật nên được giấu kín khỏi công chúng.
そのために僕らのようなエージェントがいるわけなんだけど、\n今回のように知られてしまうケースも多々ある。=Đó là lý do tại sao những đặc vụ như chúng ta tồn tại, nhưng cũng có nhiều trường hợp chúng ta bị lộ, giống như lần này.
その場合、対象者の記憶の改ざんを行い、\n古代遺物に関する情報を消去している。=Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ thao túng ký ức chủ thể và xóa bỏ thông tin về cổ vật.
貴方たち、まさか……=Đừng nói là các cậu...
そのとおり。どうせ消してしまうんだ、\nいくらしゃべっても問題ないだろ。=Đúng vậy. Rốt cuộc tôi sẽ xóa nó anyway,\nnên không quan trọng các cậu nói bao nhiêu.
安心してよ、痛みもなく一瞬で終わるから。\nさあ、お別れだよ。=Đừng lo, sẽ không đau và kết thúc trong tích tắc.\nGiờ là lúc tạm biệt.
くっ……！\nせめて陛下だけでもお逃げください！\nここはわたくしが──！=Ugh...!\nXin hãy, ít nhất hãy để Bệ hạ thoát ra!\nTôi sẽ...!
いいえ、りっちゃんの記憶はクレジッタさんが持ってなきゃだめです！\nここはわたしが──=Không, ký ức của Ric-chan phải do Creditta nắm giữ!\nTôi sẽ lo chuyện này──
あの、こういうのは一瞬で終わるものではないのでしょうか？=Ơ, những chuyện như thế này không phải sẽ kết thúc trong tích tắc sao?
こういうのって秘密にすると思ってた。=Tôi tưởng mình sẽ giữ bí mật chuyện này.
そ、そういえば……何も、起きませんわね。\nちょっとちょっと、どうなってるんですの？=Ừ, nói mới nhớ... có vẻ chẳng có gì xảy ra. Hả? Khoan đã, chuyện gì đang diễn ra vậy?
ふぅ、困ったねエージェントV。どうやら装置が故障したみたいだ。=Phew, Đặc vụ V, chúng ta rắc rối rồi. Có vẻ như thiết bị đã hỏng.
それは困ったなエージェントQ。これでは記憶の改ざんができないぞ。\n仕方ない、替えの装置を持ってくるとするか。=Thật phiền phức, Đặc vụ Q. Với cái này,\ntôi sẽ không thể can thiệp ký ức của họ.\nTôi không còn lựa chọn nào khác ngoài mang thiết bị thay thế đến.
待ってよエージェントV。僕たちは明日から冬休みだ。=Khoan, Đặc vụ V. Ngày mai chúng ta bắt đầu kỳ nghỉ đông rồi.
なんてことだ……そういうわけだ、我々は当分来れないので、\n古代遺物のことは他言無用だ。=Thật một tình huống... Đó là vậy,\nchúng ta sẽ không thể đến được một thời gian,\nnên hãy giữ bí mật về cổ vật.
約束したぞ、戦友たち。ではまた。=Tôi đã hứa rồi, các đồng đội. Hẹn gặp lại.
……行っちゃいました。見逃して、くれたんでしょうか？=...Họ đi rồi. Họ để chúng ta thoát ư?
本当にただのポンコツの可能性も捨てきれませんが、まあ……=Ừ, tôi không thể hoàn toàn loại bỏ khả năng mình chỉ là một món đồ thừa, nhưng...
それならよかったです。だって今回のクリスマスは\nりっちゃんがいたからこそ、最高になったんですから。=Vậy thì tốt rồi. Bởi vì Giáng sinh năm nay,\nnhờ có Ric-chan ở đây, nó đã trở thành tuyệt vời nhất.
りっちゃんがいてくれたから、身近な人をより深く知ることができたし、\n強い絆で結ばれることができたんです。=Nhờ có Ric-chan ở đó,\ntôi có thể hiểu những người xung quanh sâu sắc hơn và chúng ta đã có thể tạo nên một sự gắn bó mạnh mẽ.
わたしにとって、このクリスマス自体が最高のプレゼントでした！=Đối với em,\nchính lễ Giáng sinh này là món quà tuyệt vời nhất em có thể mong ước!
陛下、その身近な人というのはもしかして……=Thưa Bệ hạ, phải chăng người thân cận của ngài là...
ふふ☆　さあ、片付けを進めましょう。\nそのあとはみんなでごはんです☆=Hehe☆ Giờ thì, tiếp tục dọn dẹp nhé.\nSau đó, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối☆
へ、陛下、お待ちください、陛下ー！=Ôi, thưa Bệ hạ, xin hãy đợi, thưa Bệ hạ!
こうして、ペコリーヌとクレジッタの幸せなクリスマスは\n幕を下ろすのだった。=Và thế là, lễ Giáng sinh vui vẻ của Pecorine và Creditta\nđã kết thúc.
クライ・ベイビー・クリスマス　誰が為の幸福なる日=Giáng sinh Khóc Lóc: Một Ngày Hạnh Phúc Dành Cho Ai?
逸る気持ちを胸に=Trong Trái Tim Hào Hứng Của Em
まだクリスマス前ですが、街の様子を見ていたら心が\nワクワクしてきました。きっと街の人も同じ気持ちのはず。\nこれは絶対にいいクリスマスにしなきゃですね！=Trước khi Giáng sinh đến, nhưng chỉ nhìn bầu không khí của thành phố thôi cũng đã thấy hào hứng, trái tim em bắt đầu rung động vì phấn khích. Chắc chắn mọi người trong thị trấn cũng cảm thấy như vậy. Lễ Giáng sinh này chắc chắn sẽ rất tuyệt, phải không?!
んふっ=Eheh~
くんくん=*hụt hụt*
エージェントV=Đặc Vụ V
混乱のタネはいつもそばに=Nguồn gốc của sự hỗn loạn luôn ở gần đây
こちらが万全を期したところで、トラブルはそれをかいくぐり\n起きてしまうんですのね……でもまあ、この子に罪はありません。\nだからとっとと親元に返して被害を最小限に留めますわよ！=Dù chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng, những rắc rối vẫn lách qua được, phải không? À, đứa nhỏ này không có lỗi. Vậy nên, hãy nhanh chóng đưa chúng về với cha mẹ và giảm thiểu thiệt hại!