Eriko and Mitsuki Adventure Event
私の行く手を阻むものは容赦なく\n壊しつくしますわ、クスクス。すべては\nあのおかたと私の未来のため……=Tôi sẽ không thương tiếc nghiền nát bất cứ thứ gì cản đường tôi! Kusu kusu\nTất cả vì tương lai của tôi với anh ấy...
さすが壊し屋。来た道には瓦礫が\n山積みだわ。そのうえまだ壊すつもり\nだなんて、恐れ入るわね。ふふっ……♪=Không tồi từ Kẻ Hủy Diệt.\nCó một đống đổ nát khổng lồ trên con đường chúng ta vừa đi xuống.\nTôi sẽ rất biết ơn nếu anh cũng phá hủy nó. Fufu... ♪
実験材料を探しに来たあなたも同じです\n隻眼の悪魔。お互い満足のいく成果を\n手に入れましょう……クスクスクス。=Cậu cũng y hệt.\nCậu đến tìm nguyên liệu cho thí nghiệm, Quỷ Một Mắt.\nHãy cùng đạt được kết quả thỏa mãn lẫn nhau... Kusu kusu kusu.