---Akino & Yukari---
歩いて冒険も悪くありませんけれど、\n少々まどろっこしいですわね。\nそうですわ！　飛空艇を呼びつけて……=Đi bộ trong khi phiêu lưu cũng không tệ, nhưng nó có thể hơi bất tiện, cậu không nghĩ vậy sao? Vâng! Hãy gọi một chiếc khinh khí cầu...
ダメダメ、アキノさん、絶対ダメ！\n最近ただでさえ出費がかさんでるのに、\nこんな長距離飛ばしたら破産しちゃう！=Không, không, Akino-san, tuyệt đối không! Dạo này, chi phí của chúng ta đang tích tụ, và nếu bay một khoảng cách dài như vậy, chúng ta sẽ phá sản!
はぁ、仕方ありませんわね。\nでは気分を切り替えて、ゆったりとした\n冒険を楽しむといたしましょう♪=Than, tôi đoán là không còn cách nào khác. Hãy chuyển sang tư duy và thưởng thức một cuộc phiêu lưu thong thạo thay vì ♪

---Ameth---
はぁ、はぁ……冒険って想像してたより\nずっと体力が必要なのね……ん、でも\n実際に来てみると、いい景色だわ♪=Hah, hah... Cuộc phiêu lưu tốn nhiều sức lực hơn tôi tưởng... Mmm, nhưng cảnh quan đẹp khi thực sự đến nơi ♪
今度はあいつと一緒に……\nどこに行こうかしら。\nエスコートしてもらわなくちゃね。=Tôi tự hỏi nên đi đâu tiếp theo... với anh ấy, tất nhiên. Tôi sẽ phải nhờ anh ấy hộ tống mình.

---Anna & Ruka---
我が内なる暗黒が囁いている……\n数多の運命の糸が複雑に絡み合い、\nこの旅はやがて壮大な冒険譚になると！=Bóng tối đang ngủ của tôi đang gọi tôi... Những sợi dây số phận đan xen tinh vi, chuyến đi này sẽ đi vào lịch sử như một câu chuyện phiêu lưu hoành tráng!
そうかい。\nじゃあまずは、焚火の枝を集める運命を\n受け入れてもらえるかい？=Tôi hiểu rồi. Vậy thì, cô có chấp nhận số phận là gom nhánh cho đống lửa trại không?
ふっ、既にその運命は受け入れている！\n……のだが、その、全然集まらなくて。\nよければ手伝ってほしいんだが。=Heh, tôi đã chấp nhận số phận đó rồi!\n...Nhưng, ừm, tôi không tìm thấy gì cả.\nTôi sẽ rất vui nếu cô có thể giúp đỡ, nếu cô không phiền.

---Aoi---
今回の冒険には、たくさんのギルドが\n参加してるんですよね……？\nもしかして、友達を作るチャンス……？=Có rất nhiều guild tham gia cuộc phiêu lưu này, phải không...? Có thể đây là cơ hội để làm bạn...?
ふふっ、そうね～\nきっといろんな出会いがあるから、\nいっぱいお話してみるといいわよ～？=Hehe, cậu nói đúng rồi. Vì chắc chắn sẽ có những cuộc gặp gỡ đa dạng, nên tốt nhất là nói chuyện với nhiều người~?
いっぱい……お話……！？\n一気に自信がなくなってきました……\nやっぱり、隅っこを歩きましょう……=Nói chuyện với... nhiều người...?! Sự tự tin của mình vừa mất hút chỉ trong chớp mắt... Có lẽ mình nên đứng ngoài cuộc thì hơn...

---Chieru & Chloe---
ちぇる～ん☆\nちぇるちぇら、ちぇりんぱ、\nちぇちぇりぽぷ！=Cheru~n☆\nCheru-chera, cherinpa,\nCheche-ripopu!
あのさ。いんだけどさ。\nそのアタマ悪めの奇声でさっき魔物が\nクソ集まってきた件、もう忘れたわけ。=Này, nhớ cho kỹ: Lũ quái vật đáng ghét kéo đến chúng ta trước đó là vì cái ngôn ngữ ngốc nghếch kỳ quái của cậu. Đừng có mà nói cậu quên.
……その節は\nたいへん御迷惑をおかけいたしました。=...Tôi xin lỗi sâu sắc vì đã gây ra bất tiện vào lúc đó.

---Chris & Jun---
王宮を離れる機会は何度かあったけど、\nやっぱり落ち着かないな……\n何かあった時に対応が難しいし。=Tôi đã có vài cơ hội rời cung điện, nhưng vẫn chưa thoải mái với việc đó... Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ là một tình huống khó xử.
今さら不安がっても仕方ないだろう？\nもっと気楽にこの旅を愉しむべきだ。\nまだまだ先は長いのだからな☆=Bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? Cứ để mình thư giãn và tận hưởng chuyến đi. Dù sao thì con đường phía trước vẫn còn dài mà☆
ありがとう、クリスちゃん。\n王宮には優秀な部下たちもいるし、\n目の前の仕事に集中するよ。=Cảm ơn, Chris. Tôi sẽ tin tưởng vào các cấp dưới xuất sắc ở cung điện, và tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.

---Creditta---
ぜぇ……ぜぇ……！\n本来、このような探索などは文官である\nわたくしの管轄外なのですけれど……！=*Thở dốc*! Thông thường, loại tìm kiếm này nằm ngoài thẩm quyền của tôi với tư cách là một viên chức dân sự, nhưng...!
陛下直々のご命令とあれば、\nこのクレジッタ・キャッシュ！\nご満足いただける大秘宝を、\nなんとしても手に入れてみせますわ！=Nếu đó là mệnh lệnh trực tiếp từ chính Bệ hạ, thì tôi, Creditta Cash, sẽ dùng hết sức mình để có được kho báu vĩ đại nhất, một kho báu vừa lòng người!
……それに、手ぶらで帰ったとなると\n秘書にまた小言を言われそうですし。\nあの子がグゥの音も出なくなるくらい\n稼いで稼いで稼ぎますわよ～っ！=...Hơn nữa, nếu tôi về tay trắng, chắc chắn thư ký của tôi sẽ mắng tôi lần nữa. Tôi sẽ kiếm thật nhiều cho đến khi trở về với cả kho tàng khiến cô ấy câm lặng!

---Inori & Kaya---
こうして遠出するのもいいもんだ。\n道中で強い魔物とかが出てくれば、\n面白いケンカもできそうだしさ。=Đi một chuyến như thế này thật tuyệt. Nếu có quái vật mạnh xuất hiện dọc đường, chúng ta có thể có những trận chiến kịch tính, đúng không?
あ、相変わらずのケンカバカですね……\nあたしはこんな面倒な仕事放り出して、\nさっさとランドソルに帰りてーですよ。=À, cậu vẫn là kẻ mê chiến đấu ngốc nghếch như mọi khi... Tôi thà từ bỏ công việc khó chịu này và về Landosol sớm còn hơn.
おいおい、つまんないこと言うなよ。\n確かに大変だけど、だからこそ\n面白がってみるのも大事だと思うぜ。=Thôi nào, đừng bảo thủ thế. Tất nhiên sẽ khó khăn, nhưng chính vì vậy nên quan trọng là tìm được niềm vui trong đó.

---Kaori & Maho---
冒険って大変やなぁ～\nうちはちょっと疲れてきたんやけど、\nカオリはんはまだまだ元気そうやね～？=Phiêu lưu thật sự là vất vả~ Mình bắt đầu thấy mệt chút xíu rồi, nhưng có vẻ Kaori-han vẫn đang khỏe re, hả~?
サーターアンダギーのおかげさ～♪=Tất cả nhờ có Sata Andagi~♪
サーターアンダギーのおかげさ～♪\n甘くてお腹もいっぱいなるから、\nマホにもお裾分けしてあげるね～？=Tất cả nhờ những chiếc Sata Andagi này~♪ Chúng ngọt và no bụng lắm, cậu muốn ăn một chút không, Maho?
おおきに～♪\nこれを食べて、うちもカオリはん\nみたいに元気に冒険せなな～♪=Cảm ơn nhiều～♪ Với những cái này, mình sẽ năng động và mê phiêu lưu như cậu Kaori-han~♪

---Karin---
多くの方々に依頼をかけましたが、\nギルドの垣根を越えて協力し合い、\n調査が進んでいるようですね。=Tôi đã tiếp cận nhiều người, và dường như cuộc điều tra đang tiến triển suôn sẻ, với nhiều sự hợp tác giữa các thành viên từ các guild khác nhau.
私も、見ているだけじゃありませんよ。\nみなさんが安心して冒険できるよう、\nしっかりサポートしますからね♪=Tôi cũng sẽ không chỉ đứng nhìn. Tôi sẽ cố gắng hết sức ủng hộ mọi người để họ có thể đi phiêu lưu mà không phải lo lắng♪

---Kokkoro---
ふむ、ずいぶんと遠くまで来たようで\nございます。ですが、冒険というのは\nいつの時分にも楽しいものですね……♪=Hừm, dường như mình đã đi khá xa rồi. Tuy nhiên, phiêu lưu lúc nào cũng vui vẻ... ♪
わたくしも、みなさまに負けないよう、\n調査を進めてまいります。\n見ていてくださいまし、主さま。=Tôi cũng sẽ tiếp tục cuộc điều tra để không thua kẻ khác. Xin ngài hãy dõi theo em, chủ nhân.

---Kuuka & Monika---
ど、どうしたんだクウカ！？\n顔が真っ赤だし、こんなに汗ばんで……\nどこか、体調でも悪いのか！？=Sao... Sao vậy, Kuuka!? Mặt cậu đỏ bừng, và đổ mồ hôi nhiều thế... Cậu có cảm thấy không khỏe hay gì không!?
これから行く場所には見たこともない\n恐ろしい魔物がいて、きっとクウカは\n空前絶後の辱めを受けることに……♪=Ở nơi chúng ta sắp đến, có những quái vật đáng sợ chưa từng thấy, và tôi chắc chắn Kuuka sẽ bị làm nhục chưa từng có...♪
って、いつもの妄想か。\n心配してすごく損した気分になったぞ、\n頼むから、任務に集中してくれ！=Thôi đi, chỉ là ảo tưởng quen thuộc của cậu thôi. Tôi cảm thấy mình thật ngốc khi lo lắng cho cậu. Tôi xin cậu, hãy tập trung vào nhiệm vụ!

---Labyrista & Mana---
アハハ、不機嫌顔だね。ま、いきなり\n引っ張り出されたらそりゃ不満か。\nほらほら、冒険だよ、楽しまなくちゃ！=Ahaha, vẻ mặt cậu đang cau có đấy. Ừ, tôi nghĩ cậu sẽ khá không vui nếu tôi đột ngột kéo cậu đi phiêu lưu. Nhưng thôi, một chuyến đi là một chuyến đi, chúng ta phải tận hưởng thôi!
あなたの能天気な物言い、はらわたが\n煮え返るほど不快だわ。この期に及んで\n冒険ですって……？　ふざけないで。=Thái độ bừa bãi đáng ghét của cậu, thật sự ghê tởm. Một cuộc phiêu lưu ở giai đoạn này của trò chơi...? Đừng có mà nói nhảm.
アタシは本気だよ。山の頂上に谷底、\n海に草原、広がる世界！　おにぎりも\n持ったし準備は万端。さぁ、行くよ！=Tôi nghiêm túc đấy. Đỉnh núi và đáy thung lũng, đại dương và đồng cỏ, toàn thế giới rộng lớn! Tôi có cả cơm nắm và mọi thứ, nên thôi nào, đi thôi!

---Misogi & Mimi---
冒険はね、準備が大事なんだよ！\nだから迷わないようにコンパスを\n持ってきたんだ～♪=Khi phiêu lưu, chuẩn bị là chìa khóa! Chính vì vậy tôi đã mang theo la bàn để chúng ta không lạc~♪
ミソギちゃん、すご～い♪\n針がいっぱいぐるぐるしてるけど、\nどうやって使うの～？=Misogi-chan cậu tuyệt vời♪ Kim la bàn quay nhanh thế! Cậu dùng nó như thế nào?
えっ？　ぐるぐる？\n……あ～！？　イタズラで使う磁石、\n同じポケットに入れたままだった～！=Hả? Quay? ...Ái chà?! Tôi để nam châm chơi khăm ở cùng túi rồi～!

---Neneka & Muimi---
よーし！　ネネカと一緒に冒険だ！\nせっかくだし、何か悪いことするか？\n七冠とやれば派手になりそうだしさ！=Được rồi! Đi phiêu lưu với Neneka! Vì chúng ta đang ở đây, có nên làm chuyện xấu xa nào không? Phải là chuyện loè loẹt với bảy vương miện chứ!
はぁ……謹んでお断りします。\nそれと悪事というのは露見しないよう、\nこっそりと行うものですよ？=*Thở dài*... Tôi kính trọng từ chối. Hành động xấu xa luôn được thực hiện bí mật, nếu bị bắt quả tang thì chẳng phải tồi sao?
オマエが言うと説得力あるな……\nけど、大悪党はこっそりなんてしない！\nド派手に、バーっと暴れまわるんだ！=Nghe cậu nói thật thuyết phục... Tuy nhiên, Siêu ác nhân đích thực không lén lút! Họ dốc hết sức, gây hỗn loạn một cách liều lĩnh!

---Nozomi & Tsumugi---
このあたりの地形って、ダンスの\n練習にちょうどいいんじゃないかな？\n一緒にステップを踏んでみてくれない？=Địa hình này dường như hoàn hảo để luyện tập khiêu vũ, đúng không? Tại sao chúng ta không cùng nhau luyện vài bước?
えっと、こんな感じですか？\n……わわっ、バランスが！？\nなかなか難しいですね……=Ơ, như thế này?\n...Ối dà, sự cân bằng?!\nCái này sẽ khó lắm...
つまり、練習になるってことだよ！\nライブ前、ここに戻ってこれるように、\n場所をメモしておかなきゃね♪=Nói cách khác, đây sẽ là bài tập tốt!\nTôi sẽ phải ghi chú lại vị trí\nđể có thể quay lại đây\ntrước buổi hòa nhạc♪

---Pecorine & Kyaru---
キャルちゃんも冒険、楽しんでますか？\n調味料ならたっぷりありますし、新種の\n魔物を見かけたら教えてくださいね♪=Cậu đang tận hưởng chuyến phiêu lưu chứ, Kyaru-chan?\nTôi có đầy đủ gia vị,\nnên hãy cho tôi biết nếu cậu phát hiện\nbất kỳ loại quái vật mới nào♪
あんたね、なにもかも間違ってるわよ！\n探すのはお宝だし、魔物は食材じゃ\nないんだってば！=Cậu hiểu nhầm hoàn toàn rồi! Chúng ta đáng lẽ phải đi tìm kho báu, và quái vật không phải là nguyên liệu!
まぁまぁ、そう言わずに。\nもし新しい魔物料理が完成したら、\nキャルちゃんにも分けてあげますから♪=Thôi nào, đừng nói thế.\nKhi tôi hoàn thành món ăn quái vật mới,\ntôi sẽ chia sẻ với cậu Kyaru-chan~

---Pukichi Ayane Kurumi---
今日の冒険、いつかお芝居にして\nみんなに見せてあげたいなぁ……♪\nアヤネとクルミの大冒険、なんてどう？=Mình rất muốn diễn một vở kịch và cho mọi người xem chuyến phiêu lưu hôm nay một ngày nào đó...♪ Còn cuộc phiêu lưu lớn của Ayane và Kurumi thì sao?
私も賛成だよ！ 冒険冒険っ♪\n宝物あるかな～魔物が出るのかな♪\nさあ寄ってらっしゃい出てらっしゃい！=Tôi hoàn toàn ủng hộ! Phiêu lưu!♪ Chúng ta có kho báu nào chưa? Cậu nghĩ quái vật sẽ xuất hiện không?♪ Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
『おい、魔物を気軽に呼び寄せるな！\n探すのは宝箱だけ！　急に走り出すな！\nあーあ……まったく、引率は大変だぜ』=Này, đừng triệu hồi quái vật một cách bừa bãi! Chúng ta chỉ đang tìm rương kho báu thôi! Đừng đột ngột chạy đi! Ối... Thật sự, dẫn dắt chúng khó lắm

---Rin & Mahiru---
ふぇ～……ふぇ～……！\nもうだいぶ歩かされてるよ～！\n帰りたい～、ごろごろしてたい～！=Fweeh~... Fweeeh~...! Tôi bị ép phải đi bộ hơn mức cần thiết rồi~! Tôi muốn về nhà~! Tôi muốn lười biếng~!
なに言ってるべさ～！\nリンリンこそしっかり歩いて、\n体を鍛え直さねぇと！=Cậu đang nói gì vậy~? Rinrin phải đi nhiều hơn chúng ta, nếu không cậu sẽ chẳng bao giờ có sức khỏe!
そういうの、間に合ってるから……！\nとにかく休憩！　休憩しよ～！\nドングリ食べないと、足が棒になる～！=Lại nói về chuyện đó, dù chúng ta vẫn kịp giờ...! Anyway, giờ nghỉ rồi! Tôi muốn nghỉ! Nếu tôi không ăn acorns, chân tôi sẽ cứng như gậy!

---Shinobu & Miyako---
そろそろ野営の準備を始めねばな。\n食料は現地調達するしかないが、\n獣を狩るか、野草を採るか……=Chúng ta phải bắt đầu dựng trại. Chúng ta phải tìm thức ăn trong rừng, nhưng chúng ta sẽ phải săn thú vật hoặc tìm hoa dại...
え～！？　そんなの食べたくないの！\nミヤコは三食プリンがいいの～！\nプリンを現地調達するの～！=Gì cơ?! Miyako không muốn ăn cái đó! Miyako muốn ăn pudding ba lần một ngày! Chúng ta nên săn pudding trong rừng thay vào đó!
これ、ない物ねだりをするでない。\nそれに、ひと仕事終えてからのプリンは\n格別じゃぞ？　今は耐えるのじゃ。=Này, đừng cầu xin thứ gì đó phi thực tế như vậy. Hơn nữa, pudding ngon nhất sau một ngày làm việc vất vả, đúng không? Hãy chịu đựng tạm thời đi.

---Shizuru & Rino---
なにかいい物、落ちてないかな～？\n弟くんが喜びのあまり、お姉ちゃん\n大好き以外の感情を失う宝物とか。=Ở đây có thứ gì tốt nằm lăn lóc không? Thứ gì như một kho báu khiến em trai mình hạnh phúc đến mức mất mọi cảm xúc khác ngoài việc yêu Onee-chan.
いやいやいや、お姉ちゃん？\nそれはもう呪いの装備の類です、\n見つけても持って帰らないでください。=Không, không, không, Onee-chan. Những thứ đó chắc chắn đã bị nguyền rủa hoặc gì đó rồi. Dù có tìm thấy, cũng đừng mang về nhà nhé.
え～……まぁ、いいか。\nそんなものに頼らなくても、弟くんは\nお姉ちゃんのこと大好きだしね♪=Thôi nào... Cũng được thôi. Dù không dựa vào mấy thứ đó, em trai của Onee-chan vẫn luôn yêu Onee-chan mà.♪

---Suzume & Saren---
前方よし、後方よし、左右もよし……！\n今回の冒険で、私もドジばかりじゃない\nってところをお嬢様に……きゃあっ！？=Phía trước, sau, trái, phải đã an toàn...! Trong chuyến phiêu lưu này, em muốn cho tiểu thư thấy em không chỉ vụng về... À!?
危ないっ！　……石につまづいたの？\nもう、しっかりしなさいよね？\nあなたのこと、頼りにしてるんだから。=Cẩn thận!... Có vấp phải đá hả? Nào, cẩn thận chút đi, được không? Em có thể dựa vào chị mà, biết không?
ううっ、ありがとうございます……！\nお嬢様の期待に応えるためにも、\n足元だけ見て歩くことにします！=Ơ, cảm ơn nhiều lắm...! Để không phụ lòng kỳ vọng của tiểu thư, em sẽ chú ý bước chân!

---Suzuna & Io---
ねねね！\nみんなで記念撮影しよ？\nあとで見返したら絶対エモいっしょ！=Này, này! Mình cùng chụp một tấm selfie đi, được chứ? Chắc chắn sẽ rất đáng nhớ khi sau này nhìn lại!
先生も賛成よ～。この冒険は\n後でレポートにまとめてもらうから、\nそれにも載せてちょうだいね♪=Cô giáo hoàn toàn đồng ý~. Sau này cô sẽ bắt em viết một bản báo cáo về chuyến phiêu lưu này, nên nhớ đưa tấm ảnh của chúng ta vào nhé♪
えっ、それ、マジで言ってる……？\n鬼やばいって～、旅行気分だったから\n全然メモってないし～！？=Hả, thật hả...? Trời ơi~, em còn chưa sờ vở gì đâu, suốt thời gian rồi em ở chế độ nghỉ phép mà, cậu có biết không?!

---Tamaki & Mifuyu---
いろんな仕事を請け負ってきてるから\nのんびりする暇はないわ。調査に採集\n発掘に商売。冒険も効率的にいくわよ！=Em nhận khối lượng công việc lớn, nên không có thời gian nghỉ ngơi. Phải xử lý nghiên cứu, thu thập, khai quật và giao dịch kinh doanh. Chúng ta sẽ phiêu lưu với hiệu quả tối đa!
ミフユはいっつも働きすぎにゃ。\n休憩はのんびりゆっくりするものにゃ。\nここで一緒に日向ぼっこするにゃ～♪=Lúc nào cũng làm việc quá sức, Mifuyu. Lúc nào cũng nên dành thời gian cho giải lao. Mình cùng tắm nắng ở đây thôi, meow~♪
たしかにここなら、質の良い休息が\nとれそうね♪　それじゃタイマーを\nセットして……効率的に休憩開始よ！=Nhắc mới nhớ, chỗ này đúng là nơi lý tưởng để an cư♪ Để em bấm cái đồng hồ bấm giờ đã... và chúng ta sẽ có giờ giải lao hiệu quả!

---Yui & Hiyori---
うん、これでいいと思う。\n傷はきれいに塞がったけど、\nまだどこか痛んだりするかな？=Em thấy vậy là tốt rồi. Vết thương đã lành tốt, nhưng còn đau ở đâu nữa không?
もう大丈夫だよ、ありがとう！\nやっぱりこういう長旅の時には、\nユイちゃんの魔法が頼りになるね♪=Em ổn rồi, cảm ơn! Như mong đợi, trong những chuyến đi dài thế này, em luôn có thể dựa vào phép thuật của Yui-chan!
どういたしまして♪\nケガはないのが一番だけど、\n困ったときは遠慮なく相談してね？=Không có gì♪ Dĩ nhiên là tốt hơn nếu không bị thương từ đầu, nhưng đừng ngần ngại nhờ giúp đỡ nếu cần, được chứ?

makoto-kasumi
この先進むべきは、右か左か……\n地図を見ても分からなくなってきたよ。\nさっきも行き止まりだったし……=Từ đây đi sang phải hay trái...? Em nhìn bản đồ cũng không biết. Lần trước cũng là đường cụt...
あたしはそういう時は直進するけどな！\nでも判断に迷うってことは疲れてんだろ。\nほら、甘い物食って休憩しようぜ。=Nhưng lúc như vậy, em cứ đi thẳng! Nhưng nếu do dự trong việc đưa ra quyết định, chắc là mệt rồi. Nào, ăn vài món ngọt và nghỉ ngơi chút.
あぁ、疲れた脳に糖分が染みるね。\n気を取り直して推理してみた結果……\n私たちが進むべき道は、まっすぐだ！=À, đường đường bí mật đã lộ ra trong cái đầu mệt mỏi của em. Em lấy lại bình tĩnh và suy luận... Con đường chúng ta nên đi là thẳng!