---Akino & Yukari---
歩いて冒険も悪くありませんけれど、\n少々まどろっこしいですわね。\nそうですわ！　飛空艇を呼びつけて……=Đi bộ trong khi phiêu lưu cũng không tệ, nhưng có thể hơi bất tiện, cậu không nghĩ vậy sao? Vâng! Hãy gọi một chiếc khinh khí cầu...
ダメダメ、アキノさん、絶対ダメ！\n最近ただでさえ出費がかさんでるのに、\nこんな長距離飛ばしたら破産しちゃう！=Không, không, Akino-san, tuyệt đối không! Dạo này, chi phí của chúng ta đang tích tụ, và nếu bay một khoảng cách dài như vậy, chúng ta sẽ phá sản!
はぁ、仕方ありませんわね。\nでは気分を切り替えて、ゆったりとした\n冒険を楽しむといたしましょう♪=Than ôi, tôi đoán không còn cách nào khác. Hãy chuyển sang tâm trạng và tận hưởng một cuộc phiêu lưu thong thạo thay vậy♪

---Ameth---
はぁ、はぁ……冒険って想像してたより\nずっと体力が必要なのね……ん、でも\n実際に来てみると、いい景色だわ♪=Hah, hah... Cuộc phiêu lưu cần nhiều sức bền hơn tôi tưởng... Ưm, nhưng cảnh quan đẹp khi thực sự đến nơi♪
今度はあいつと一緒に……\nどこに行こうかしら。\nエスコートしてもらわなくちゃね。=Tôi tự hỏi nên đi đâu tiếp theo... với anh ấy, tất nhiên. Tôi sẽ phải nhờ anh ấy hộ tống mình.

---Anna & Ruka---
我が内なる暗黒が囁いている……\n数多の運命の糸が複雑に絡み合い、\nこの旅はやがて壮大な冒険譚になると！=Bóng tối đang ngủ của tôi đang gọi tôi... Những sợi dây số phận đan xen phức tạp, hành trình này sẽ trở thành một câu chuyện phiêu lưu hoành tráng trong lịch sử!
そうかい。\nじゃあまずは、焚火の枝を集める運命を\n受け入れてもらえるかい？=Tôi hiểu rồi. Vậy thì, cậu có chấp nhận số phận là đi gom cành khô cho lửa trại không?
ふっ、既にその運命は受け入れている！\n……のだが、その、全然集まらなくて。\nよければ手伝ってほしいんだが。=Heh, tôi đã chấp nhận số phận đó rồi!\n...Nhưng, ừm, tôi không tìm thấy gì cả.\nTôi sẽ cần một chút giúp đỡ, nếu cậu không phiền.

---Aoi---
今回の冒険には、たくさんのギルドが\n参加してるんですよね……？\nもしかして、友達を作るチャンス……？=Có rất nhiều guild tham gia cuộc phiêu lưu này, phải không...? Có thể đây là cơ hội để kết bạn...?
ふふっ、そうね～\nきっといろんな出会いがあるから、\nいっぱいお話してみるといいわよ～？=Hehe, cậu nói đúng. Vì chắc chắn sẽ có những cuộc gặp gỡ đa dạng, nên nói chuyện với nhiều người là một ý hay~?
いっぱい……お話……！？\n一気に自信がなくなってきました……\nやっぱり、隅っこを歩きましょう……=Nói chuyện với... nhiều...?! Lòng tự tin của mình biến mất sạch trong nháy mắt... Có lẽ mình nên đứng ngoài cuộc thôi...

---Chieru & Chloe---
ちぇる～ん☆\nちぇるちぇら、ちぇりんぱ、\nちぇちぇりぽぷ！=Cheru~n☆\nCheru-chera, cherinpa,\nCheche-ripopu!
あのさ。いんだけどさ。\nそのアタマ悪めの奇声でさっき魔物が\nクソ集まってきた件、もう忘れたわけ。=Này, cho biết nhé: Lũ quái vật đáng ghét đó tập hợp quanh chúng ta lúc nãy là vì cái "ngôn ngữ" ngớ ngẩn, kỳ quặc của cậu. Đừng dám nói là cậu quên.
……その節は\nたいへん御迷惑をおかけいたしました。=...Tôi xin lỗi sâu sắc về sự bất tiện mà tôi đã gây ra lúc đó.

---Chris & Jun---
王宮を離れる機会は何度かあったけど、\nやっぱり落ち着かないな……\n何かあった時に対応が難しいし。=Tôi đã có vài cơ hội để rời khỏi cung điện, nhưng tôi vẫn chưa thoải mái với việc đó... Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ là một tình huống khó xử.
今さら不安がっても仕方ないだろう？\nもっと気楽にこの旅を愉しむべきだ。\nまだまだ先は長いのだからな☆=Bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? Thả lỏng và tận hưởng chuyến đi thôi. Dù sao thì đường đi vẫn còn dài mà☆
ありがとう、クリスちゃん。\n王宮には優秀な部下たちもいるし、\n目の前の仕事に集中するよ。=Cảm ơn, Chris. Tôi sẽ tin tưởng vào các cấp dưới xuất sắc ở cung điện, và tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.

---Creditta---
ぜぇ……ぜぇ……！\n本来、このような探索などは文官である\nわたくしの管轄外なのですけれど……！=*thở dốc*! Thông thường, loại tìm kiếm này không nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi với tư cách là một viên chức dân sự, nhưng...!
陛下直々のご命令とあれば、\nこのクレジッタ・キャッシュ！\nご満足いただける大秘宝を、\nなんとしても手に入れてみせますわ！=Nếu đó là mệnh lệnh trực tiếp từ chính Bệ hạ, thì tôi, Creditta Cash, sẽ làm mọi cách có thể để đạt được kho báu vĩ đại nhất, một món mà bệ hạ thích!
……それに、手ぶらで帰ったとなると\n秘書にまた小言を言われそうですし。\nあの子がグゥの音も出なくなるくらい\n稼いで稼いで稼ぎますわよ～っ！=...Hơn nữa, nếu tôi về tay trắng, chắc chắn thư ký của tôi sẽ mắng tôi lần nữa. Tôi sẽ kiếm và kiếm cho đến khi về với cả đống đồ đến mức cô ấy sẽ câm lặng!

---Inori & Kaya---
こうして遠出するのもいいもんだ。\n道中で強い魔物とかが出てくれば、\n面白いケンカもできそうだしさ。=Đi du lịch như thế này thật tuyệt. Nếu có quái vật mạnh xuất hiện dọc đường, chúng ta có thể có những trận chiến kịch tính, đúng không?
あ、相変わらずのケンカバカですね……\nあたしはこんな面倒な仕事放り出して、\nさっさとランドソルに帰りてーですよ。=À, cậu vẫn là kẻ mê chiến đấu như mọi khi... Tôi thà bỏ cái công việc khó chịu này và quay về Landosol còn hơn.
おいおい、つまんないこと言うなよ。\n確かに大変だけど、だからこそ\n面白がってみるのも大事だと思うぜ。=Thôi nào, đừng làm kẻ chán nản. Chắc chắn sẽ khó khăn, nhưng chính vì vậy mà tìm thấy niềm vui trong đó lại quan trọng.

---Kaori & Maho---
冒険って大変やなぁ～\nうちはちょっと疲れてきたんやけど、\nカオリはんはまだまだ元気そうやね～？=Phiêu lưu thật sự là vất vả~ Mình bắt đầu thấy hơi mệt rồi, nhưng Kaori-han vẫn đang khỏe, đúng không~?
サーターアンダギーのおかげさ～♪=Tất cả là nhờ Sata Andagi~♪
サーターアンダギーのおかげさ～♪\n甘くてお腹もいっぱいなるから、\nマホにもお裾分けしてあげるね～？=Tất cả là nhờ những chiếc Sata Andagi này~♪ Chúng ngọt và rất no, cậu muốn ăn một chút không, Maho?
おおきに～♪\nこれを食べて、うちもカオリはん\nみたいに元気に冒険せなな～♪=Cảm ơn nhiều～♪ Với những cái này, mình sẽ năng động và mê phiêu lưu như Kaori-han~♪

---Karin---
多くの方々に依頼をかけましたが、\nギルドの垣根を越えて協力し合い、\n調査が進んでいるようですね。=Tôi đã tiếp cận nhiều người, và dường như cuộc điều tra đang tiến triển suôn sẻ, với nhiều sự hợp tác giữa các thành viên từ các guild khác nhau.
私も、見ているだけじゃありませんよ。\nみなさんが安心して冒険できるよう、\nしっかりサポートしますからね♪=Tôi cũng sẽ không chỉ đứng nhìn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ mọi người để họ có thể đi phiêu lưu mà không lo lắng♪

---Kokkoro---
ふむ、ずいぶんと遠くまで来たようで\nございます。ですが、冒険というのは\nいつの時分にも楽しいものですね……♪=Hmm, dường như mình đã đi khá xa. Tuy nhiên, phiêu lưu luôn vui vẻ... ♪
わたくしも、みなさまに負けないよう、\n調査を進めてまいります。\n見ていてくださいまし、主さま。=Tôi cũng sẽ tiến hành điều tra để không thua kém người khác. Xin hãy phù hộ cho tôi, thưa ngài.

---Kuuka & Monika---
ど、どうしたんだクウカ！？\n顔が真っ赤だし、こんなに汗ばんで……\nどこか、体調でも悪いのか！？=K-Kuuka sao vậy!? Mặt cậu đỏ bừng, và mồ hôi ra nhiều thế... Cậu có cảm thấy không khỏe hay gì không!?
これから行く場所には見たこともない\n恐ろしい魔物がいて、きっとクウカは\n空前絶後の辱めを受けることに……♪=Ở nơi chúng ta sắp đi, có những quái vật đáng sợ mà chúng ta chưa từng thấy, và tôi chắc chắn Kuuka sẽ chịu sự nhục nhã chưa từng có...♪
って、いつもの妄想か。\n心配してすごく損した気分になったぞ、\n頼むから、任務に集中してくれ！=Thôi đi, chỉ là ảo tưởng quen thuộc của cậu thôi. Tôi cảm thấy mình thật ngốc khi lo lắng cho cậu. Tôi xin cậu, hãy tập trung vào nhiệm vụ!

---Labyrista & Mana---
アハハ、不機嫌顔だね。ま、いきなり\n引っ張り出されたらそりゃ不満か。\nほらほら、冒険だよ、楽しまなくちゃ！=Ahaha, bộ mặt cậu cáu bẳn thế. Chắc cậu sẽ không vui nếu tôi đột ngột kéo cậu đi phiêu lưu. Nhưng thôi, một chuyến đi là một chuyến đi, chúng ta phải tận hưởng thôi!
あなたの能天気な物言い、はらわたが\n煮え返るほど不快だわ。この期に及んで\n冒険ですって……？　ふざけないで。=Thái độ bừa bãi đáng ghét của cậu, thật sự khiến người ta buồn nôn. Một cuộc phiêu lưu ở giai đoạn này của trò chơi...? Đừng nói nhảm.
アタシは本気だよ。山の頂上に谷底、\n海に草原、広がる世界！　おにぎりも\n持ったし準備は万端。さぁ、行くよ！=Tôi nghiêm túc. Đỉnh núi và đáy thung lũng, đại dương và đồng cỏ, toàn bộ thế giới rộng lớn! Tôi có cả cơm nắm và mọi thứ, nên thôi nào, đi thôi!

---Misogi & Mimi---
冒険はね、準備が大事なんだよ！\nだから迷わないようにコンパスを\n持ってきたんだ～♪=Khi phiêu lưu, sự chuẩn bị là chìa khóa! Chính vì vậy tôi đã mang theo một chiếc la bàn để chúng ta không bị lạc~♪
ミソギちゃん、すご～い♪\n針がいっぱいぐるぐるしてるけど、\nどうやって使うの～？=Misogi-chan cậu tuyệt vời♪ Cây kim đó quay nhanh thế! Làm sao để dùng nó?
えっ？　ぐるぐる？\n……あ～！？　イタズラで使う磁石、\n同じポケットに入れたままだった～！=Hả? Quay? ...Ái chà?! Tôi để nam châm chơi khăm trong cùng một túi rồi～!

---Neneka & Muimi---
よーし！　ネネカと一緒に冒険だ！\nせっかくだし、何か悪いことするか？\n七冠とやれば派手になりそうだしさ！=Được rồi! Đi phiêu lưu với Neneka! Vì đang ở đây, chúng ta nên làm chuyện xấu xa gì đó? Phải là thứ gì đó rực rỡ với Bảy Vương Miện!
はぁ……謹んでお断りします。\nそれと悪事というのは露見しないよう、\nこっそりと行うものですよ？=*thở dài*... Tôi kính lễ từ chối. Hành động xấu xa luôn được thực hiện bí mật, nếu bị bắt quả tang thì không phải là tồi sao?
オマエが言うと説得力あるな……\nけど、大悪党はこっそりなんてしない！\nド派手に、バーっと暴れまわるんだ！=Nghe cậu nói thật thuyết phục... Tuy nhiên, Siêu Phản Diện thực thụ không lén lút! Họ làm hết sức, gây hỗn loạn một cách liều lĩnh!

---Nozomi & Tsumugi---
このあたりの地形って、ダンスの\n練習にちょうどいいんじゃないかな？\n一緒にステップを踏んでみてくれない？=Địa hình này dường như hoàn hảo cho việc luyện tập múa, đúng không? Tại sao chúng ta không cùng luyện một vài bước?
えっと、こんな感じですか？\n……わわっ、バランスが！？\nなかなか難しいですね……=Ừm, như thế này?\n...Ối, sự cân bằng?!\nCái này sẽ khó...
つまり、練習になるってことだよ！\nライブ前、ここに戻ってこれるように、\n場所をメモしておかなきゃね♪=Nói cách khác, đây sẽ là bài tập tốt!\nTôi sẽ phải ghi chú vị trí\nđể có thể quay lại đây\ntrước buổi hòa nhạc♪

---Pecorine & Kyaru---
キャルちゃんも冒険、楽しんでますか？\n調味料ならたっぷりありますし、新種の\n魔物を見かけたら教えてくださいね♪=Cậu đang tận hưởng chuyến phiêu lưu chứ, Kyaru-chan?\nTôi có đầy đủ gia vị,\nnên hãy cho tôi biết nếu cậu phát hiện\nbất kỳ loại quái vật mới nào♪
あんたね、なにもかも間違ってるわよ！\n探すのはお宝だし、魔物は食材じゃ\nないんだってば！=Cậu hoàn toàn hiểu lầm! Chúng ta supposed to be looking for treasure (dịch: dự định tìm kho báu), và quái vật không phải là nguyên liệu!
まぁまぁ、そう言わずに。\nもし新しい魔物料理が完成したら、\nキャルちゃんにも分けてあげますから♪=Thôi nào, đừng nói thế.\nKhi tôi hoàn thành món quái vật mới,\ntôi sẽ chia sẻ với cậu, Kyaru-chan~

---Pukichi Ayane Kurumi---
今日の冒険、いつかお芝居にして\nみんなに見せてあげたいなぁ……♪\nアヤネとクルミの大冒険、なんてどう？=Mình rất muốn dàn dựng một vở kịch và cho mọi người xem chuyến phiêu lưu hôm nay một ngày nào đó...♪ Còn về cuộc phiêu lưu lớn của Ayane và Kurumi thì sao?
私も賛成だよ！ 冒険冒険っ♪\n宝物あるかな～魔物が出るのかな♪\nさあ寄ってらっしゃい出てらっしゃい！=Mình hoàn toàn ủng hộ! Phiêu lưu!♪ Chúng ta có kho báu nào chưa? Cậu nghĩ quái vật sẽ xuất hiện chứ?♪ Nào, nào, nào!
『おい、魔物を気軽に呼び寄せるな！\n探すのは宝箱だけ！　急に走り出すな！\nあーあ……まったく、引率は大変だぜ』=Này, đừng triệu hồi quái vật một cách bừa bãi! Chúng ta chỉ đang tìm rương kho báu! Đừng đột ngột chạy đi! Ơi... Thật sự, khó mà dẫn dắt chúng.

---Rin & Mahiru---
ふぇ～……ふぇ～……！\nもうだいぶ歩かされてるよ～！\n帰りたい～、ごろごろしてたい～！=Fweeh~... Fweeeh~...! Tôi đã bị ép phải đi bộ hơn đủ rồi~! Tôi muốn về nhà~! Tôi muốn nằm dài~!
なに言ってるべさ～！\nリンリンこそしっかり歩いて、\n体を鍛え直さねぇと！=Cậu đang nói cái gì vậy~? Rinrin phải đi bộ nhiều hơn chúng ta, nếu không cậu sẽ không bao giờ khỏe mạnh được!
そういうの、間に合ってるから……！\nとにかく休憩！　休憩しよ～！\nドングリ食べないと、足が棒になる～！=Lại cái đó nữa, dù chúng ta vẫn đúng giờ...! Anyway, giờ nghỉ rồi! Tôi muốn nghỉ! Nếu tôi không ăn quả sồi, chân tôi sẽ mạnh như gậy!

---Shinobu & Miyako---
そろそろ野営の準備を始めねばな。\n食料は現地調達するしかないが、\n獣を狩るか、野草を採るか……=Chúng ta phải bắt đầu dựng trại. Chúng ta phải tìm thức ăn trong thiên nhiên, nhưng chúng ta sẽ phải săn thú vật hoặc tìm hoa dại...
え～！？　そんなの食べたくないの！\nミヤコは三食プリンがいいの～！\nプリンを現地調達するの～！=Cái gì?! Miyako không muốn ăn cái đó! Miyako muốn ăn pudding ba lần một ngày! Chúng ta nên săn pudding trong thiên nhiên thay vào đó!
これ、ない物ねだりをするでない。\nそれに、ひと仕事終えてからのプリンは\n格別じゃぞ？　今は耐えるのじゃ。=Này, đừng xin cái gì đó không thực tế như thế. Hơn nữa, pudding ngon nhất sau một ngày làm việc vất vả, đúng không? Hãy chịu đựng cho bây giờ.

---Shizuru & Rino---
なにかいい物、落ちてないかな～？\n弟くんが喜びのあまり、お姉ちゃん\n大好き以外の感情を失う宝物とか。=Có thứ gì tốt nằm quanh đây không? Cái gì đó như một kho báu có thể khiến em trai mình hạnh phúc đến mức mất mọi cảm xúc khác ngoài việc yêu thương Onee-chan.
いやいやいや、お姉ちゃん？\nそれはもう呪いの装備の類です、\n見つけても持って帰らないでください。=Không, không, không, Onee-chan. Những thứ đó chắc chắn đã bị nguyền rủa rồi. Dù có tìm thấy, xin đừng mang về nhà.
え～……まぁ、いいか。\nそんなものに頼らなくても、弟くんは\nお姉ちゃんのこと大好きだしね♪=Thôi nào... Cũng được. Dù không dựa vào mấy thứ đó, em trai vẫn yêu quý Onee-chan mà.♪

---Suzume & Saren---
前方よし、後方よし、左右もよし……！\n今回の冒険で、私もドジばかりじゃない\nってところをお嬢様に……きゃあっ！？=Phía trước, sau, trái, phải đã an toàn...! Trong chuyến phiêu lưu này, em muốn chứng tỏ với tiểu thư rằng em không chỉ vụng về... À!?
危ないっ！　……石につまづいたの？\nもう、しっかりしなさいよね？\nあなたのこと、頼りにしてるんだから。=Cẩn thận! ...Có vấp phải đá rồi? Nào, cẩn thận hơn đi, được chứ? Em phụ thuộc vào cậu đấy, biết chứ?
ううっ、ありがとうございます……！\nお嬢様の期待に応えるためにも、\n足元だけ見て歩くことにします！=Ơ, cảm ơn nhiều...! Để không phụ lòng kỳ vọng của tiểu thư, em sẽ cẩn thận từng bước!

---Suzuna & Io---
ねねね！\nみんなで記念撮影しよ？\nあとで見返したら絶対エモいっしょ！=Này, này! Chụp ảnh selfie cùng nhau nhé? Chắc chắn sẽ rất đáng nhớ khi sau này nhìn lại!
先生も賛成よ～。この冒険は\n後でレポートにまとめてもらうから、\nそれにも載せてちょうだいね♪=Cô giáo hoàn toàn đồng ý~. Sau này cô sẽ yêu cầu em viết báo cáo về chuyến phiêu lưu này, nên nhớ đưa ảnh chúng ta vào nhé♪
えっ、それ、マジで言ってる……？\n鬼やばいって～、旅行気分だったから\n全然メモってないし～！？=Hả, đùa đấy à...? Trời ơi~, em chưa sờ vào sổ tay lần nào, suốt thời gian rảnh rỗi em đang ở chế độ nghỉ dưỡng mà, cậu biết chứ?!

---Tamaki & Mifuyu---
いろんな仕事を請け負ってきてるから\nのんびりする暇はないわ。調査に採集\n発掘に商売。冒険も効率的にいくわよ！=Em đã nhận nhiều công việc, nên không có thời gian thư giãn. Chúng ta phải xử lý nghiên cứu, thu thập, khai quật và giao dịch kinh doanh. Chúng ta sẽ phiêu lưu với hiệu quả tối đa!
ミフユはいっつも働きすぎにゃ。\n休憩はのんびりゆっくりするものにゃ。\nここで一緒に日向ぼっこするにゃ～♪=Mifuyu luôn làm việc quá sức. Cậu nên luôn dành thời gian để nghỉ ngơi. Hãy cùng tắm nắng ở đây, meow~♪
たしかにここなら、質の良い休息が\nとれそうね♪　それじゃタイマーを\nセットして……効率的に休憩開始よ！=Nhắc mới nhớ, nơi này đúng là chỗ tuyệt vời để an cư♪ Để em đặt bấm giờ đã... và chúng ta sẽ nghỉ ngơi hiệu quả!

---Yui & Hiyori---
うん、これでいいと思う。\n傷はきれいに塞がったけど、\nまだどこか痛んだりするかな？=Em nghĩ thế này là được rồi. Vết thương đã lành tốt, nhưng cậu còn đau ở đâu không?
もう大丈夫だよ、ありがとう！\nやっぱりこういう長旅の時には、\nユイちゃんの魔法が頼りになるね♪=Em ổn rồi, cảm ơn! Đúng như mong đợi, trong những chuyến đi dài như thế này, em luôn có thể dựa vào ma thuật của Yui-chan!
どういたしまして♪\nケガはないのが一番だけど、\n困ったときは遠慮なく相談してね？=Không có gì♪ Tất nhiên, tốt nhất là đừng bị thương ngay từ đầu, nhưng đừng ngần ngại nhờ giúp đỡ nếu cần, được chứ?

makoto-kasumi
この先進むべきは、右か左か……\n地図を見ても分からなくなってきたよ。\nさっきも行き止まりだったし……=Từ đây thì đi phải hay trái đây...? Em nhìn bản đồ cũng không biết. Lúc nãy cũng là đường cụt rồi...
あたしはそういう時は直進するけどな！\nでも判断に迷うってことは疲れてんだろ。\nほら、甘い物食って休憩しようぜ。=Nhưng lúc như vậy, em cứ đi thẳng! Nếu cậu do dự khi ra quyết định, chắc là mệt rồi. Nào, ăn vài món ngọt và nghỉ ngơi thôi.
あぁ、疲れた脳に糖分が染みるね。\n気を取り直して推理してみた結果……\n私たちが進むべき道は、まっすぐだ！=À, đường thấm vào bộ não mệt mỏi của em. Em tự tỉnh táo lại và cố suy luận... Con đường chúng ta nên đi là thẳng!