うわあー！　すごいッス！　絶景ッス！\nかっこいいッスー！　トラタイガーが\n修行してる場所みたいッスー！=Ồ! Tuyệt Vời! Phong cảnh tuyệt quá!\nQuá ngầu! Giống chỗ Tora Tiger tập luyện vậy!
過酷な環境に身を置いて己を\n研鑽するのもまた、冒険の醍醐味だね。\nそれにここなら思う存分変身──……=Đặt bản thân vào môi trường khắc nghiệt và kiểm điểm chăm chỉ chính là niềm vui thực sự của việc phiêu lưu.\nNgoài ra, nếu mình ra ngoài đây thì có thể biến hình thoải mái...
正義のヒーローに変身しちゃうッス！\nなんて、それは冗談ッスけど……あれ、\nトモね～ちゃんも変身ポーズッスか？=Cậu sẽ biến thành anh hùng công lý!\nĐùa thôi, đây là trò đùa... hửm?\nSao... Tomo cũng đang làm tư thế biến hình vậy...?