うわあー！　すごいッス！　絶景ッス！\nかっこいいッスー！　トラタイガーが\n修行してる場所みたいッスー！=Ồ! Tuyệt Vời! Phong cảnh đẹp quá!\nNgầu thế! Giống chỗ Tora Tiger tập luyện vậy!
過酷な環境に身を置いて己を\n研鑽するのもまた、冒険の醍醐味だね。\nそれにここなら思う存分変身──……=Đặt bản thân vào môi trường khắc nghiệt và kiểm điểm mình một cách chăm chỉ chính là niềm vui thực sự của kẻ phiêu lưu.\nHơn nữa, nếu em ra ngoài đây em có thể biến hình thoải mái mà em...
正義のヒーローに変身しちゃうッス！\nなんて、それは冗談ッスけど……あれ、\nトモね～ちゃんも変身ポーズッスか？=Cậu sẽ biến thành anh hùng công lý!\nEm đùa thôi, đấy là trò đùa... hả?\nSao... Tomo cũng đang làm tư thế biến hình vậy...?