##Profile##
【物理】中衛で怜悧麗花の陣を張るアルラウネの妖魔人。敵の攻撃力、防御力、与ダメージを下げ、ＴＰを吸収し、ＵＢの継続ダメージで領域を侵す敵を絶えず拒み退ける。=[Vật lý] Một Alraune Monstress đứng ở vị trí trung tâm với tư thế tinh tế và thanh lịch. Giảm tấn công, phòng thủ và sát thương gây ra của kẻ địch, hấp thụ TP, và liên tục đẩy lùi kẻ địch xâm phạm lãnh thổ của cô thông qua sát thương kéo dài từ Union Burst.

立花日菜=Hina Tachibana
花の手入れ、トゲぬき=Chăm sóc hoa, gỡ gai
妖魔人=Monstress
孤絶の香を纏う花の妖魔人=Một Monstress hoa tươi đầy hương thơm của sự cô độc

##UB##
ヴィヴィッド・ヴィジランス=Vivid Vigilance
【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Triển khai [Hoa Từ Chối]. [Khi có Hoa Từ Chối] Giảm đáng kể P.DEF và M.DEF của kẻ địch, và gây sát thương liên tục dựa trên P.ATK và M.ATK. Nếu M.DEF của kẻ địch thấp hơn P.DEF, sát thương sẽ là ma thuật. Đồng thời, tăng đáng kể P/M.DEF của đồng minh và trao phục hồi HP liên tục. Lượng HP phục hồi dựa trên P.ATK và M.ATK.
r:"^対象の敵の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン対象の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する低い側の防御力で防御する毎秒(\d+)の物理ダメージを与えるフィールドを展開する$"=►Triển khai một vùng phạm vi 2160 trong 18s:\n►Giảm P/M.DEF của kẻ địch đi $1.\n►Gây $4 sát thương/giây lên kẻ địch.\n►Tăng P/M.DEF của đồng minh đi $2.\n►Phục hồi $3 HP/giây cho đồng minh.


##S1##
アイヴィドレイン=Ivy Drain
目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、最もＨＰの低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復する。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Giảm nhẹ TP của kẻ địch phía trước, và phục hồi nhẹ HP và TP cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có HP thấp nhất. Lượng HP phục hồi tăng theo P.ATK và M.ATK của bản thân.
r:"^敵単体のＴＰを80失わせる範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►Giảm 80 TP của kẻ địch.\n►Phục hồi $1 HP cho đồng minh trong phạm vi.\n►Phục hồi 60 TP cho đồng minh trong phạm vi.

##S2##
ポイズンフリック=Poison Flick
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを小ダウンさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và tấn công ma thuật của kẻ địch, và giảm nhẹ phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật, sát thương vật lý và sát thương ma thuật của chúng.
r:"^敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体が与える物理ダメージを5％ダウン敵全体が与える魔法ダメージを5％ダウン$"=►Giảm tấn công vật lý của kẻ địch đi $1 trong 12s.\n►Giảm tấn công ma thuật của kẻ địch đi $2 trong 12s.\n►Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch đi $3 trong 12s.\n►Giảm phòng thủ ma thuật của kẻ địch đi $4 trong 12s.\n►Giảm sát thương vật lý của kẻ địch đi 5% trong 12s.\n►Giảm sát thương ma thuật của kẻ địch đi 5% trong 12s.

##EX##
ワイルドグロース=Wild Growth
ワイルドグロース+=Wild Growth+

##SP1##
フラワートリック=Flower Trick
このスキルのスキルレベルは「ヴィヴィッド・ヴィジランス」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Vivid Vigilance"
自分の行動速度を大アップさせ、空蝉状態になり、ＴＰを小回復する。空蝉状態は受けるダメージを１回無効化し、その後解除される。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）=Tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân, nhận trạng thái [Châu chấu], và phục hồi nhẹ TP của bản thân. Khi trạng thái [Châu chấu] đang hoạt động, lần sát thương tiếp theo nhận vào sẽ bị hóa giải và trạng thái sẽ biến mất sau đó. (Tăng tốc độ hành động từ kỹ năng này cộng dồn với các tăng tốc độ hành động khác)
自分の行動速度アップ自分を空蝉状態にする自分のＴＰを75回復=►Tăng tốc độ hành động của bản thân lên 50% trong 12s.\n►Nhận trạng thái [Châu chấu].\n►Phục hồi 75 TP của bản thân.

【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理\n\n・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理\n\n・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Triển khai [Hoa Từ Chối]. [Khi có Hoa Từ Chối] Giảm đáng kể P.DEF và M.DEF của kẻ địch, và gây sát thương liên tục dựa trên P.ATK và M.ATK. Nếu M.DEF của kẻ địch thấp hơn P.DEF, sát thương sẽ là ma thuật. Đồng thời, tăng đáng kể P/M.DEF của đồng minh và trao phục hồi HP liên tục. Lượng HP phục hồi dựa trên P.ATK và M.ATK.