##Profile##
【物理】後衛で百千の矢を放つ、ぼっちの山籠りエルフ。物理魔法無効バリアで耐え凌ぎ、敵全体への射撃と自分の間合いに入った敵への強力な弓雨の追撃で掃討する。=[Vật Lý] Một tiên cư trú núi đơn độc, phóng đi một loạt mũi tên từ hậu phương. Cô có thể vượt qua bằng cách phản chọi sát thương với khiên của mình, đồng thời loại bỏ nhanh chóng nhiều kẻ địch với loạt tên mạnh mẽ, tập trung vào kẻ địch ở mặt trước.

キャンプ講座はじめます！=Khóa Học Trại Tập Đầu Tiên!
密着取材！　アオイの流儀=Phân Tích Chuyên Sâu! Phong Cách Của Aoi
みんなで笑って輪になって=Cùng Cười Vung Tay Trong Vòng Tròn
手作りの理想郷=Đất Nước Tự Tạo

##UB##
キャンピングブラスト=Pháo Hội Trại
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, và cũng gây sát thương lớn lên kẻ địch trong phạm vi.
r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi.

##S1##
ブッシュショット=Bắn Từ Bụi Cây
敵全体に物理小ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, và cũng gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch trong phạm vi.

##S2##
プレシャスコーヒー=Cà Phê Quý Giá
自分に物理/魔法無効バリアを展開し、さらにＴＰ上昇を小アップする。=Triển khai khiên lên bản thân phản chọi sát thương vật lý/phép, và cũng tăng Hiệu Quả Hồi TP của bản thân.
r:"^(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=►Triển khai khiên lên bản thân phản chọi sát thương vật lý/phép $1 trong 12s.\n►Tăng Hiệu Quả Hồi TP của bản thân lên $2 trong 12s.

##EX##
ぼっちキャンパーの流儀=Phong Cách Cắm Trại Cô Đơn
ぼっちキャンパーの流儀+=Phong Cách Cắm Trại Cô Đơn+

##S1+##
ブッシュショット+=Bắn Từ Bụi Cây+
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, và cũng gây sát thương lớn lên kẻ địch trong phạm vi. Ngoài ra, gây choáng họ.
r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Gây choáng kẻ địch trong phạm vi trong 2.5s.

##UE##
ソロキャンパーボウガン=Cung Nỏ Cắm Trại Cô Đơn

##Comments##
森を出てから、たくさんのことがありました…\nだから、いくら私でも少しは成長できたと思うんです！\nそんな私の姿を、あなたに見てもらいたいです…！\n=Kể từ khi rời rừng, đã xảy ra nhiều chuyện... Chính vì vậy tớ nghĩ ngay cả tớ cũng đã lớn lên một chút! Tớ muốn cậu nhìn tớ theo cách đó...!
ソロキャンでもグループキャンプでもない\n私たちのキャンプ…その名もＢＢキャンです\n=Đây không phải cắm trại một mình hay cắm trại nhóm.\nPhong cách cắm trại của chúng tôi gọi là BB Camp.
自信を持つのって、なかなか難しいですけど…\nキャンプのことなら、それなりに出来るかもしれません\nだって…正しい知識は嘘をつきませんから！\n=Tự tin là khó lắm... Nhưng khi nói đến cắm trại, tôi có thể xử lý được ở một mức độ nào đó vì... Kiến thức đúng đắn không bao giờ nói dối!
こんな未熟な私ですけど…\nどうか、これからも…その、あの…\n私の、な、仲間でいてくださいっ！　お願いします！\n=Dù tôi vẫn còn non trẻ... Nhưng xin hãy... từ bây giờ... ừm, thì... hãy làm... người đồng đội của tôi! Tôi cầu xin cậu!
でも、団長さんはそんな私を心配してくれました\n呆れたりなんかせず、思いやってくれました\nそのことに気付いた時…とってもうれしかったです…！\n=Tuy nhiên, thuyền trưởng đã lo lắng cho tôi. Thay vì bực bội, họ đã thể hiện sự quan tâm. Khi tôi nhận ra điều đó... Tôi thực sự rất vui!
都会での生活で浮かれて、から回って…\nその挙句に疲れちゃうなんて…\n私、ダメダメですよね。あはは…\n=Theo đuổi cuộc sống đô thị và kết thúc bằng sự kiệt sức... Tôi thật vô dụng. Ahaha...
アイコンタクトで意思疎通ができると\nかなり友達っぽいですよね。さっそく練習しましょう！\nじ～～っ…………あ、これ、かなり…照れますね……っ\n=Việc có thể giao tiếp qua ánh mắt khiến cậu cảm thấy khá thân thiện, phải không? Hãy luyện tập ngay lập tức! *dán mắt*... À, ừm... Cái này khá xấu hổ...
ありのままでいるのって、実は難しいんですね…\n張りきると、カッコつけたくなっちゃいますし\nいつも自然体でいられる秘訣を教えてもらえませんか？\n=Sống thật với chính mình thực ra khó lắm... Khi hào hứng, bạn lại muốn khoe mẽ. Cậu có thể cho tôi biết bí quyết để lúc nào cũng tự nhiên không?
どれだけ多くの人と一緒にいても…\n気がついたら、あなたのことを探してるんですよ…\nだから…なるべくそばにいてくれますか…？\n=Dù tôi có ở cùng bao nhiêu người... Trước khi biết chuyện, tôi lại thấy mình tìm kiếm cậu... Vậy nên... Cậu có thể ở gần tôi càng nhiều càng tốt không?
あなたが、私のそばにいてくれることが…\nなんだか奇跡みたいだなって思うんです\nこれはもう大事にするしかないですね、ぼっちの奇跡！\n=Việc cậu ở bên cạnh tôi... Nó cảm giác như một phép màu, cậu biết đấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trân trọng nó, phép màu của một kẻ cô độc!
当たり前ですよね？　自分でも分かってます\n私なんて、どこにでもいる普通のぼっちですから…\n目立つことのほうが珍しいです。だからこそ…\n=Rõ ràng rồi, phải không? Tôi cũng hiểu điều đó. Tôi chỉ là một kẻ cô độc bình thường có thể tìm thấy ở bất cứ đâu... Nổi bật mới là điều bất thường. Chính vì vậy...
都会には、たくさんの人がいますよね\nでも人がいればいるほど…\n私のことを知らない人も、多く感じちゃうんです\n=Trong thành phố, có rất nhiều người, phải không? Nhưng càng nhiều người, tôi lại càng cảm thấy có nhiều người không biết tôi.
