##Profile##
【魔法】後衛で儀装束を纏い歌を紡ぎ伝えていく唱喚士。自分と最も近くの味方へ強力なバフとＴＰ回復を行うことで攻撃を支援し、共に心を通わせ美しき旋律を奏でる。=[Ma Thuật] Một triệu hồi sư tuyến sau khoác áo lễ, dệt và truyền lại những bài hát. Cô ủng hộ đòn tấn công bằng cách cung cấp buff mạnh mẽ và phục hồi TP cho bản thân và đồng minh gần nhất, cộng hưởng trái tim để chơi những giai điệu tuyệt vời.

##UB##
エメラルドシンフォニー=Giao Hưởng Ngọc Lục
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを中回復させる。=Tăng mạnh M.ATK cho toàn bộ đồng minh và triển khai một rào cản vô hiệu hóa vật lý. Ngoài ra, tăng mạnh M.ATK của bản thân và đồng minh gần nhất và hồi vừa phải TP của họ.
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分と対象の味方のＴＰを120回復$"=►Tăng M.ATK cho toàn bộ đồng minh bằng $1.\n►Triển khai Rào Cản Vô Hiệu Hóa Vật Lý hấp thụ $2 sát thương.\n►Tăng M.ATK của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng $3.\n►Hồi TP của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 120.

##S1##
サンクトゥスコーラス=Đồng Ca Thánh
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリダメを小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。=Tăng mạnh M.ATK cho toàn bộ đồng minh và tăng lớn M.CRIT RATE của họ. Ngoài ra, tăng mạnh M.ATK và M.CRIT RATE của bản thân và đồng minh gần nhất, tăng nhỏ M.CRIT DMG, gây sát thương phép lớn cho toàn kẻ địch, và hồi nhỏ HP cho toàn bộ đồng minh.
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを80アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ、魔法クリティカルを160アップ、魔法クリダメを12％アップ敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►Tăng M.ATK cho toàn bộ đồng minh bằng $1.\n►Tăng M.CRIT RATE cho toàn bộ đồng minh bằng 80.\n►Hồi HP cho toàn bộ đồng minh bằng $2.\n►Tăng M.ATK của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng $3.\n►Tăng M.CRIT RATE của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 160.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 12％.\n►Gây $4 sát thương phép cho toàn kẻ địch.

##S2##
シルフェンカンタービレ=Sylphen Cantabile
味方全体の物理防御力を大アップさせる。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリダメを小アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=Tăng lớn P.DEF cho toàn bộ đồng minh. Ngoài ra, tăng mạnh M.ATK và M.CRIT RATE của bản thân và đồng minh gần nhất, tăng nhỏ M.CRIT DMG, và tăng nhỏ TP Boost.
r:"^味方全体の物理防御力を(\d+)アップ自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分と対象の味方の魔法クリティカルを160アップ自分と対象の味方の魔法クリダメを12％アップ自分と対象の味方のＴＰ上昇を8アップ$"=►Tăng P.DEF cho toàn bộ đồng minh bằng $1.\n►Tăng M.ATK của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng $2.\n►Tăng M.CRIT RATE của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 160.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 12％.\n►Tăng TP Boost của bản thân và đồng minh mục tiêu bằng 8.

##EX##
フェアリーズディーヴァ=Fairies Diva
フェアリーズディーヴァ+=Fairies Diva+