##Profile##
ダーツ=Phi tiêu
ダウンタウン育ちのダウナー系エルフ=Một tiên nhân lười biếng lớn lên ở khu trung tâm

【物理】前衛で、手数で圧倒する、ダウナー系エルフ。攻撃するたびに相手に【畏縮】ステータスを追加し、スキルのダメージと物理防御力ダウンに磨きをかける。=[Vật lý] Một tiên nhân ít năng lượng tấn công bằng một loạt đòn đánh nhanh từ tuyến đầu. Cô khiến kẻ địch rơi vào trạng thái "Sợ hãi" với mỗi đòn đánh, làm tăng khả năng gây sát thương hoặc giảm phòng thủ vật lý của chúng qua kỹ năng.

クロエ純情白書／芽生え編=Trang sách trống của Chloe: Cảm xúc mới mẻ
クロエ勤労日報／飲食店編=Nhật ký công việc của Chloe: Nhà hàng
クロエ勤労日報／配送業編=Nhật ký công việc của Chloe: Giao hàng
クロエ勤労日報／服飾店編=Nhật ký công việc của Chloe: Cửa hàng quần áo
クロエ勤労日報／幕間=Nhật ký công việc của Chloe: Một chương xen kẽ
クロエ勤労日報／採取係編=Nhật ký công việc của Chloe: Quá trình hái lượm
クロエ勤労日報／古物商編=Nhật ký công việc của Chloe: Cửa hàng đồ cổ
クロエ勤労日報／居酒屋編=Nhật ký công việc của Chloe: Quán rượu

##UB##
闇黒の曙光=Bình minh Tối tăm

##S1##
紫紺の黄昏=Hoàng hôn Tím
敵全体を、クロエの攻撃が当たるたびに【畏縮】ステータスが１つ追加されるようにする。【畏縮】は最大66まで追加される。さらに、自身の物理攻撃力を中アップさせる。=Mỗi khi một đòn tấn công của Chloe trúng kẻ địch, kẻ địch đó sẽ nhận một ngăn của trạng thái bất lợi "Sợ hãi". Tối đa 66 ngăn có thể được áp dụng cùng lúc. Ngoài ra, tăng vừa phải tấn công vật lý (P.ATK) của chính Chloe.
【畏縮】を敵へ付与できる状態になる。攻撃が敵に当たるたび【畏縮】を１つ付与する。【畏縮】は最大66まで追加される。さらに、自身の物理攻撃力を中アップさせる。=Mỗi khi một đòn tấn công của Chloe trúng kẻ địch, kẻ địch đó sẽ nhận một ngăn của trạng thái bất lợi "Sợ hãi". Tối đa 66 ngăn có thể được áp dụng cùng lúc. Ngoài ra, tăng vừa phải tấn công vật lý (P.ATK) của chính Chloe.
r:"^攻撃が当たるたびに畏縮を付与する状態になる自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►Khi đòn tấn công trúng, áp dụng trạng thái Sợ hãi.\n►Tăng P.ATK của bản thân lên $1.

##S2##
白銀の月影=Ánh trăng Bạc
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を小ダウンさせる。ダメージと物理防御力の減少量は、対象の【畏縮】の数に応じて増加する。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) vừa phải cho kẻ địch đầu tiên phía trước, và giảm nhẹ P.DEF của chúng. Sát thương và mức giảm P.DEF trở nên mạnh hơn tùy theo số ngăn trạng thái "Sợ hãi mà kẻ địch có.

##EX##
更け征く夜=Đêm Trầm
更け征く夜+=Đêm Trầm+

##S1+##
紫紺の黄昏+=Hoàng hôn Tím+
敵全体を、クロエの攻撃が当たるたびに【畏縮】ステータスが１つ追加されるようにする。【畏縮】は最大99まで追加される。さらに、自身の物理攻撃力を中アップさせる。=Mỗi khi một đòn tấn công của Chloe trúng kẻ thù, kẻ thù đó sẽ nhận một lần áp dụng hiệu ứng "Cower". Có thể áp dụng tối đa 99 lần một lúc. Ngoài ra, còn tăng một chút P.ATK của chính Chloe.
【畏縮】を敵へ付与できる状態になる。攻撃が敵に当たるたび【畏縮】を１つ付与する。【畏縮】は最大99まで追加される。さらに、自身の物理攻撃力を大アップさせる。=Mỗi khi một đòn tấn công của Chloe trúng kẻ thù, kẻ thù đó sẽ nhận một lần áp dụng hiệu ứng "Cower". Có thể áp dụng tối đa 99 lần một lúc. Ngoài ra, còn tăng một chút P.ATK của chính Chloe.

##UE##
フロムダスク・ティルドーン=Từ Hoàng Hôn Đến Bình Minh
