##Profile##
【物理】前衛で、戦場を跳ね回るラビット姿の誓約女君。物理攻撃を全て回避するスキルと攻撃力の強化で敵陣に単身特攻をかけ、ＵＢの範囲攻撃で敵を内から薙ぎ倒す。=[Vật lý] Regina Geas trong trang phục thỏ, nhảy nhót ở tuyến đầu. Cô có thể dùng kỹ năng để né mọi đòn tấn công vật lý trong khi tăng cường bản thân để tung một đòn hủy diệt kẻ địch và quét sạch phần còn lại với UB diện rộng.

狂乱の街角インタビュー=Cuộc phỏng vấn điên rồ ở góc phố
ほっぷすてっぷ大乱闘☆=Hop Step Brawl☆
ありのままの獣=Con thú hoang dã
誓約女君にお仕置きを=Trừng phạt cho Regina Geas

##UB##
ブルートゥスアヴァロン=Brutus Avalon
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、１ヒットは必ずクリティカルする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong phạm vi. Đòn tấn công này luôn đánh trúng, và một đòn trong đó luôn là đòn chí mạng.

##S1##
ラピッドラビット=Rapid Rabbit
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え大きく吹き飛ばす。さらに自分を中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。この攻撃は必ずクリティカルする。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước, đẩy chúng ra. Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong phạm vi. Đòn tấn công này luôn chí mạng.

##S2##
エレベーション=Elevation
自分を一定時間全ての物理攻撃を回避する状態にする。さらに物理攻撃力を大アップさせる。=Né tránh mọi đòn tấn công thuộc tính Vật lý trong một khoảng thời gian cố định. Đồng thời, tăng mạnh Sát Thương Vật Lý của bản thân.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ一定時間全ての物理攻撃を回避する$"=Thời gian niệm: 0.46s ►Tăng Sát Thương Vật Lý của bản thân lên $1 trong 180s. ►Né tránh mọi đòn tấn công thuộc tính Vật lý trong 6s.

##EX##
グリーディカオス=Tham Lam Hỗn Loạn
グリーディカオス+=Tham Lam Hỗn Loạn+

##S1+##
ラピッドラビット+=Thỏa Xạ Thần Tốc+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え大きく吹き飛ばす。さらに自分を中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。さらに自分のＴＰを小回復する。=Gây sát thương Vật lý cực lớn lên kẻ địch phía trước, đánh bay chúng. Ngoài ra, cũng gây sát thương Vật lý cực lớn lên kẻ địch trong phạm vi. Đòn tấn công này luôn trúng và luôn là đòn chí mạng. Đồng thời, hồi một ít Năng Lượng Kỹ Năng (TP) cho bản thân.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを60回復$"=Thời gian niệm: 0.525s ►Gây $1 sát thương Vật lý lên một kẻ địch. ►Đánh bay kẻ địch đi 300 đơn vị. ►Gây $2 sát thương Vật lý lên kẻ địch trong phạm vi 450. ►Hồi 60 Năng Lượng Kỹ Năng (TP) cho bản thân.

##UE##
ワイルドバニーアーマー=Áo Giáp Thỏa Hoang
