##Profile##
【物理】前衛で戦いを愉しむ、聖夜の『誓約女君』。ユニオンバーストを使用すると得られるコインの有無で、補助と攻撃の二役を切り替え、華麗に敵を斬り倒す。=[Vật Lý] Ngay cả trong mùa lễ hội, Regina Geas kiên cường vẫn xông pha tuyến đầu. Bằng cách thu thập và tiêu thụ xu thông qua Union Burst, cô ấy có thể chuyển đổi giữa vai trò hỗ trợ và tấn công toàn lực để tiêu diệt kẻ thù một cách phong cách.

睦みあいクリスマス=Giáng Sinh Vui Vẻ
氷上の女傑=Nữ Thần Băng Giá
誓約女君を満たすもの=Điều Thỏa Mãn cho Regina Geas
共に愉快な退屈を=Chia Sẻ Khoảnh Khắc Dịu Dàng Nhàm Chán

##UB##
デュアリティアヴァロン=Song Nguyên Avalon
コインを持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップさせコインを獲得。コインを持っている場合、コインを消費して、必ず命中する物理特大ダメージを与える。=Nếu Christina không có Xu, sẽ gây sát thương Vật lý cực lớn lên kẻ địch phía trước, tăng mạnh Sát Thương Vật Lý của bản thân và nhận được 1 Xu. Nếu Christina có Xu, sẽ tiêu thụ Xu để gây sát thương Vật lý cực lớn không thể tránh khỏi.
r:"^コインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っていない場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=Nếu Christina không có Xu: ►Gây $1 sát thương Vật lý lên một kẻ địch. ►Tăng Sát Thương Vật Lý của bản thân lên $3 trong 18s. ►Nhận được 1 Xu.  Nếu Christina có Xu: ►Gây sát thương Vật lý không thể tránh khỏi $2 lên một kẻ địch. ►Tiêu thụ Xu.

##S1##
エンハンスプレゼント=Quà Tăng Cường
コインを持っていない場合、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を大アップさせる。コインを持っている場合、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップさせ、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。=Nếu Christina không có Xu, tăng mạnh Sát Thương Vật Lý cho tất cả đồng minh thuộc tính Vật lý. Nếu Christina có Xu, tăng vừa phải Sát Thương Vật Lý cho tất cả đồng minh thuộc tính Vật lý và tăng cực mạnh Sát Thương Vật Lý cho bản thân. Tất cả hiệu ứng kéo dài 12s.
r:"^コインを持っていない場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=Thời gian niệm: 0.34s Nếu Christina không có Xu: ►Tăng Sát Thương Vật Lý của đồng minh thuộc tính Vật lý lên $1.  Nếu Christina có Xu: ►Tăng Sát Thương Vật Lý của đồng minh thuộc tính Vật lý lên $2. ►Tăng Sát Thương Vật Lý của bản thân lên $3.

##S2##
デストラクション=Hủy Diệt
デストラクション+=Hủy Diệt+
コインを持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。コインを持っている場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに味方全体のＴＰ上昇を小アップする。=Nếu Christina không có Xu, gây sát thương Vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước. Nếu Christina có Xu, gây sát thương Vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước và tăng một chút Hiệu Quả Tăng Năng Lượng Kỹ Năng (TP Boost) cho tất cả đồng minh.
r:"^コインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、味方全体のＴＰ上昇を10アップ$"=Thời gian niệm: 0.58s Nếu Christina không có Xu: ►Gây $1 sát thương Vật lý lên một kẻ địch.  Nếu Christina có Xu: ►Gây $2 sát thương Vật lý lên một kẻ địch. ►Tăng Hiệu Quả Tăng Năng Lượng Kỹ Năng (TP Boost) của đồng minh lên 10 trong 12s.

##S2+##
短時間全ての物理攻撃を回避する状態になり、コインを持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。コインを持っている場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。さらにコインの有無にかかわらず、バトル終了時まで全てのスキルでコインを持っていない場合とコインを持っている場合の効果が両方発動する状態になる。この状態の間、デストラクション+に自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる効果が追加される。=Bước vào trạng thái né tránh mọi đòn tấn công Vật lý trong một thời gian ngắn. Nếu không có Xu, gây sát thương Vật lý lớn lên kẻ địch phía trước. Nếu có Xu, gây sát thương Vật lý lớn lên kẻ địch phía trước và tăng nhẹ Hiệu Quả Tăng Năng Lượng Kỹ Năng (TP Boost) cho tất cả đồng minh. Ngoài ra, bất kể có Xu hay không, đến cuối trận cả hai hiệu ứng không có Xu và có Xu sẽ cùng kích hoạt cho mọi kỹ năng. Trong trạng thái này, kỹ năng Hủy Diệt+ sẽ có thêm hiệu ứng tăng cực mạnh Tốc Độ Hành Động của đồng minh trong phạm vi xung quanh bản thân.
r:"^一定時間全ての物理攻撃を回避するコインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、味方全体のＴＰ上昇を10アップコインを持っていない場合とコインを持っている場合の効果が両方発動する状態の間、範囲内の味方の行動速度アップコインを持っている状態と持っていない状態の両方の効果が発動するようになる$"=►Né tránh mọi đòn tấn công Vật lý trong 3s. ►Không có [Xu]: Gây $1 sát thương Vật lý lên một kẻ địch. ►Có [Xu]: Gây $2 sát thương Vật lý lên một kẻ địch. ►Có [Xu]: Tăng Hiệu Quả Tăng Năng Lượng Kỹ Năng (TP Boost) của tất cả đồng minh lên 10 trong 12s. ►Khi cả hai trạng thái Xu đang hoạt động: Tăng Tốc Độ Hành Động của đồng minh trong phạm vi 200 đơn vị xung quanh bản thân lên 200% trong 12s. ►Kích hoạt hiệu ứng cho cả hai trạng thái Xu.

##EX##
バーンスクリプト=Kịch Bản Đốt Cháy
バーンスクリプト+=Kịch Bản Đốt Cháy+

##S1+##
エンハンスプレゼント+=Quà Tăng Cường+
コインを持っていない場合、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を特大アップさせる。コインを持っている場合、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップさせる。さらに、自分の物理攻撃力を特大アップさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを中アップさせる。=Nếu Christina không có Xu, tăng mạnh Sát Thương Vật Lý cho tất cả đồng minh thuộc tính Vật lý. Nếu Christina có Xu, tăng vừa phải Sát Thương Vật Lý cho tất cả đồng minh thuộc tính Vật lý và tăng cực mạnh Sát Thương Vật Lý cùng Sát Thương Vật Lý Chí Mạng (P.CRIT DMG) cho bản thân. Tất cả hiệu ứng kéo dài 12s.
r:"^コインを持っていない場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを25％アップ$"=Thời gian niệm: 0.34s Nếu Christina không có Xu: ►Tăng Sát Thương Vật Lý của đồng minh thuộc tính Vật lý lên $1.  Nếu Christina có Xu: ►Tăng Sát Thương Vật Lý của đồng minh thuộc tính Vật lý lên $2. ►Tăng Sát Thương Vật Lý của bản thân lên $3. ►Tăng Sát Thương Vật Lý Chí Mạng (P.CRIT DMG) của bản thân lên 25%.

##UE##
聖刻剣アヴァロン=Thánh Kiếm Avalon
誓約女君の祝杯=Lời Chúc của Regina Geas