##Profile##
【魔法】中衛から全体魔法攻撃を放つ超能力チアガール。ユニオンバーストで敵全体に絶大な一撃を放ち、その後、超能力発動の反動で枕を抱えて夢の中へ。=[Phép] Một cô cổ động viên siêu nhiên giải phóng một cuộc tấn công phép toàn lực từ hàng giữa. Cô ấy tung một đòn đánh hủy diệt tất cả kẻ địch bằng Union Blast của mình, rồi chìm vào vùng đất giấc mơ khi ôm chiếc gối nhờ phản lực từ năng lực tâm linh.

妹と遊ぶこと、二度寝、昼寝、早寝=Chơi với em gái, chuẩn bị đi ngủ, ngủ trưa, đi ngủ sớm

##UB##
サマーチアリング☆スター=Ngôi Sao Cổ Vũ Hè☆
敵全体に魔法大ダメージを与えるが、自分を睡眠状態にする。このスキルで付与された睡眠は、攻撃を受けたときにのみ解除される。=Gây sát thương phép nặng lên tất cả kẻ địch, nhưng khiến bản thân rơi vào trạng thái ngủ. Trạng thái ngủ do kỹ năng này gây ra chỉ kết thúc khi cô ấy bị tấn công.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分を行動不能にする$"=►Gây $1 sát thương phép lên tất cả kẻ địch.\n►Gây choáng lên bản thân.

##S1##
ポンポンエール☆シュート=Tiếng Hò Hiệu Pom-Pom☆Bắn
敵全体に魔法小ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じてＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên toàn bộ kẻ thù và phục hồi thêm TP cho bản thân. Lượng TP phục hồi tăng lên tùy theo số lượng kẻ thù.
敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じてＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù và phục hồi thêm TP cho bản thân. Lượng TP phục hồi tăng lên tùy theo số lượng kẻ thù.

##S2##
チアフル☆ハピネス=Cheerful☆Happiness
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせる。=Tăng M.ATK và Tỷ lệ chí mạng ma thuật của đồng đội trong phạm vi xung quanh bản thân.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを50アップ$"=►Tăng M.ATK của đồng đội trong phạm vi lên $1 trong 12s.\n►Tăng Tỷ lệ chí mạng ma thuật của đồng đội trong phạm vi lên 50 trong 12s.

##EX##
ハッピー☆チアボイス=Happy☆Cheer Voice
ハッピー☆チアボイス+=Happy☆Cheer Voice+

##S1+##
ポンポンエール☆シュート+=Pom-Pom Yell☆Shoot+
敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じて与えるダメージとＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù và phục hồi thêm TP cho bản thân. Sát thương gây ra và lượng TP phục hồi tăng lên tùy theo số lượng kẻ thù.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương ma thuật lên toàn bộ kẻ thù.\n►Phục hồi $2 TP cho bản thân.

##UE##
グリッタースターズ☆ポンポン=Glitter Stars☆Pom-Pom

##S2##
チアリーダー☆ミーティア=Cheerleader☆Mitia
チアフル☆ハピネス+=Cheerful☆Happiness+

自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、バトル開始後、初弾のこのスキルは自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを特大回復させる。=Tăng mạnh M.ATK của tất cả đồng đội trong phạm vi xung quanh bản thân, và tăng rất mạnh Tỷ lệ chí mạng ma thuật. Hơn nữa, sau khi trận đấu bắt đầu, lần sử dụng kỹ năng này đầu tiên sẽ phục hồi rất mạnh TP cho tất cả đồng đội trong phạm vi xung quanh bản thân.

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを80アップ初使用時、範囲内の味方のＴＰを500回復$"=►Tăng M.ATK của đồng đội trong phạm vi lên $1.\n►Tăng Tỷ lệ chí mạng ma thuật của đồng đội trong phạm vi lên 80.\n►Khi sử dụng lần đầu, phục hồi 500 TP cho đồng đội trong phạm vi.
