##Profile##
【物理】前衛で、二人きりの月下の空旅にときめく黒猫。物防弱体の他、ダメージ100ヒット後には華麗なステップの追撃とＴＰ回復量増加で、砂漠の夜空に花を咲かせる。=[Vật lý] Mèo đen tuyến tiền phong phấn khởi với chuyến đi dưới bầu trời đêm trăng chỉ dành cho hai người. Ngoài việc giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của đối thủ, sau khi gây 100 lần sát thương, thực hiện một đòn đánh theo sau tuyệt vời và tăng khả năng hồi TP, khiến những bông hoa nở rộ trên bầu trời sa mạc đêm.

##UB##
ヒヨリムーンフィナーレ=Hiyori Moon Finale
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このダメージのヒット数が増加する。さらに闇属性の味方すべてに継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。【サラサリアンステップ】を獲得している場合、追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên kẻ địch phía trước. Nếu kẻ địch mục tiêu đang trong trạng thái sát thương liên tục, số lần đánh của sát thương này sẽ tăng. Ngoài ra, trao trạng thái hồi HP liên tục và trạng thái hồi TP liên tục cho tất cả đồng minh thuộc tối. Nếu sở hữu [Salasarian Step], còn gây thêm sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên kẻ địch phía trước.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ毎秒ＨＰを(\d+)回復する毎秒ＴＰを10回復するサラサリアンステップを獲得している時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $1 P.DMG lên một kẻ địch.\n►Hồi HP $2 mỗi giây.\n►Hồi TP 10 mỗi giây.\n\nNếu [Sarasarian Step] đang hoạt động:\n►Gây $3 P.DMG lên một kẻ địch.

##S1##
流麗キャットステップ=Graceful Cat Step
闇属性の味方すべての物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。バトル開始後初めてこのスキルを使用した後、10回ダメージを与えるたびに、最大10回まで闇属性の味方すべての物理攻撃力を大アップさせる。さらに100回ダメージを与えた時、【サラサリアンステップ】を獲得する。=Tăng cường mạnh mẽ tỷ lệ chí mạng vật lý (P.CRIT RATE) cho tất cả đồng minh thuộc tối, tăng nhẹ sát thương chí mạng vật lý (P.CRIT DMG) và hồi trung bình HP của họ. Sau khi sử dụng kỹ năng này lần đầu tiên sau khi bắt đầu trận đấu, cứ mỗi 10 lần gây sát thương (tối đa 10 lần), tăng cường mạnh mẽ ATK vật lý (P.ATK) cho tất cả đồng minh thuộc tối. Hơn nữa, khi gây đủ 100 sát thương, nhận được [Salasarian Step].
r:"^闇属性の味方の物理クリティカルを120アップ闇属性の味方の物理クリダメを10％アップ闇属性の味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)回ダメージを与えるたびに、闇属性の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ100回ダメージを与えた時、サラサリアンステップを獲得$"=►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý (P.CRIT RATE) cho đồng minh tối lên 120.\n►Tăng sát thương chí mạng vật lý (P.CRIT DMG) cho đồng minh tối lên 10%.\n►Hồi HP cho đồng minh tối $1.\n►Cứ mỗi $2 lần gây sát thương: Tăng ATK vật lý (P.ATK) cho đồng minh tối lên $3.\n►Khi đạt 100 lần gây sát thương: Trao [Sarasarian Step].

##S2##
サラサリアンラッシュ=Salasarian Rush
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このスキルのダメージのヒット数が増加する。【サラサリアンステップ】を獲得していない場合、闇属性の味方すべてのＴＰを小回復させ、獲得している場合、闇属性の味方すべての物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰを中回復させる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên kẻ địch phía trước và giảm nhẹ phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng. Nếu kẻ địch mục tiêu đang trong trạng thái sát thương liên tục, số lần đánh của sát thương này sẽ tăng. Nếu không sở hữu [Salasarian Step], hồi nhẹ TP cho tất cả đồng minh thuộc tối; nếu sở hữu, tăng nhẹ sát thương chí mạng vật lý (P.CRIT DMG) và hồi trung bình TP cho họ.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンサラサリアンステップを獲得していない時、闇属性の味方のＴＰを50回復サラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方の物理クリダメを15％アップサラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方のＴＰを200回復$"=►Gây $1 P.DMG lên một kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của một kẻ địch $2.\n\nNếu [Sarasarian Step] không hoạt động:\n►Hồi TP cho đồng minh tối 50.\n\nNếu [Sarasarian Step] hoạt động:\n►Tăng P.CRIT DMG cho đồng minh tối 15%.\n►Hồi TP cho đồng minh tối 200.

##EX##
アンダーザムーン=Under the Moon
アンダーザムーン+=Under the Moon+