##Profile##
【物理】前衛で、二人きりの月下の空旅にときめく黒猫。物防弱体の他、ダメージ100ヒット後には華麗なステップの追撃とＴＰ回復量増加で、砂漠の夜空に花を咲かせる。=[Vật Lý] Mèo đen tuyến tiền phong đầy hào hứng vì chuyến du hành dưới ánh trăng chỉ dành cho hai người. Ngoài việc giảm P.DEF đối thủ, sau khi nhận 100 lần sát thương, thực hiện một đòn tấn công kế tiếp tuyệt vời và tăng phục hồi TP, khiến những bông hoa nở rộ trên bầu trời sao mộc mạc.

##UB##
ヒヨリムーンフィナーレ=Hiyori Moon Finale
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このダメージのヒット数が増加する。さらに闇属性の味方すべてに継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。【サラサリアンステップ】を獲得している場合、追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Gây ra lượng sát thương P.DMH cực lớn lên kẻ địch phía trước. Nếu kẻ địch mục tiêu đang trong trạng thái sát thương liên tục, số lần đánh trúng của sát thương này sẽ tăng. Ngoài ra, cấp trạng thái phục hồi HP liên tục và phục hồi TP liên tục cho tất cả đồng minh thuộc tính Hắc Ám. Nếu sở hữu [Salasarian Step], cũng gây sát thương P.DMH lớn lên kẻ địch phía trước.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ毎秒ＨＰを(\d+)回復する毎秒ＴＰを10回復するサラサリアンステップを獲得している時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $1 P.DMH lên một kẻ địch.\n►Phục hồi HP $2 mỗi giây.\n►Phục hồi TP 10 mỗi giây.\n\nNếu [Sarasarian Step] đang hoạt động:\n►Gây $3 P.DMH lên một kẻ địch.

##S1##
流麗キャットステップ=Graceful Cat Step
闇属性の味方すべての物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。バトル開始後初めてこのスキルを使用した後、10回ダメージを与えるたびに、最大10回まで闇属性の味方すべての物理攻撃力を大アップさせる。さらに100回ダメージを与えた時、【サラサリアンステップ】を獲得する。=Tăng rất mạnh P.CRIT RATE cho tất cả đồng minh thuộc tính Hắc Ám, tăng nhẹ P.CRIT DMG của họ, và phục hồi HP vừa phải. Sau khi dùng kỹ năng này lần đầu sau khi trận đấu bắt đầu, cứ sau 10 lần sát thương gây ra (tối đa 10 lần), tăng rất mạnh P.ATK cho tất cả đồng minh thuộc tính Hắc Ám. Hơn nữa, khi đạt 100 lần sát thương, nhận được [Salasarian Step].
r:"^闇属性の味方の物理クリティカルを120アップ闇属性の味方の物理クリダメを10％アップ闇属性の味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)回ダメージを与えるたびに、闇属性の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ100回ダメージを与えた時、サラサリアンステップを獲得$"=►Tăng P.CRIT RATE đồng minh Hắc Ám lên 120.\n►Tăng P.CRIT DMG đồng minh Hắc Ám lên 10%.\n►Phục hồi HP đồng minh Hắc Ám $1.\n►Mỗi $2 lần sát thương: Tăng P.ATK đồng minh Hắc Ám lên $3.\n►Tại 100 lần sát thương: Nhận [Sarasarian Step].

##S2##
サラサリアンラッシュ=Salasarian Rush
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このスキルのダメージのヒット数が増加する。【サラサリアンステップ】を獲得していない場合、闇属性の味方すべてのＴＰを小回復させ、獲得している場合、闇属性の味方すべての物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰを中回復させる。=Gây sát thương P.DMH lớn lên kẻ địch phía trước và giảm nhẹ P.DEF của chúng. Nếu kẻ địch mục tiêu đang trong trạng thái sát thương liên tục, số lần đánh trúng của sát thương này sẽ tăng. Nếu không sở hữu [Salasarian Step], phục hồi TP nhẹ cho tất cả đồng minh thuộc tính Hắc Ám; nếu sở hữu, tăng nhẹ P.CRIT DMG và phục hồi TP vừa phải cho tất cả đồng minh thuộc tính Hắc Ám.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンサラサリアンステップを獲得していない時、闇属性の味方のＴＰを50回復サラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方の物理クリダメを15％アップサラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方のＴＰを200回復$"=►Gây $1 P.DMH lên một kẻ địch.\n►Giảm P.DEF một kẻ địch $2.\n\nNếu [Sarasarian Step] chưa hoạt động:\n►Phục hồi TP đồng minh Hắc Ám 50.\n\nNếu [Sarasarian Step] đang hoạt động:\n►Tăng P.CRIT DMG đồng minh Hắc Ám 15%.\n►Phục hồi TP đồng minh Hắc Ám 200.

##EX##
アンダーザムーン=Under the Moon
アンダーザムーン+=Under the Moon+