##Profile##
【魔法】中衛で、眷属と永久の血盟を誓う月下の吸血鬼。ＵＢで眷属を２体喚び、味方への攻撃支援や行動速度上昇で強化し、眷属と共に見舞う猛攻で前途を阻む敵を討つ。=[Phép] Một ma cà rồng dưới ánh trăng, thề nguyện máu tươi vĩnh cửu với nô lệ của mình. Cô triệu hồi hai Familiar trong UB và sử dụng buff tấn công và buff tốc độ để hỗ trợ đồng đội. Cùng nhau, họ ghé thăm kẻ thù, giết chúng với những đòn tấn công dữ dội.

厄日、旅立ち=Unlucky Day, Departure
夜空に隠した宝石箱=Jewellery Box Hidden in the Night Sky
水面の月にて待つ=Waiting on the Surface of the Moon
沈みゆく太陽より速く=Faster Than the Setting Sun

##UB##
ヴァーミリオンベール=Vermilion Veil
【召喚】目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。このスキルのダメージは眷属の数に応じて増加する。さらに、眷属が味方に２体いない場合、最大２体まで眷属を召喚する。=[Triệu Hồi] Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch phía trước và hồi một lượng HP vừa phải cho bản thân. Sát thương phép gây ra tăng theo số lượng Familiar. Ngoài ra, nếu số lượng Familiar < 2, triệu hồi thêm tối đa 2 Familiar.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の魔法攻撃力とＴＰ上昇をアップする眷属を召喚する範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージをアップする眷属を召喚する$"=►Gây $1 (+2.4×$1× \nSố lượng Familiar) sát thương phép lên kẻ địch.\n►Hồi $2 HP cho bản thân.\n►Triệu hồi minion 1 tăng M.ATK và TP Boost cho đồng đội trong phạm vi.\n►Triệu hồi minion 2 tăng M.ATK và M.CRIT DMG cho đồng đội trong phạm vi.

##S1##
ブラッディグレース=Bloody Grace
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép vừa phải lên kẻ địch phía trước và hồi một chút TP cho bản thân. Sát thương phép và lượng TP hồi tăng theo số lượng Familiar.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復$"=►Gây $1 (+1.2×$1×Số lượng Familiar) sát thương phép lên kẻ địch.\n►Hồi 100 (+50×Số lượng Familiar) TP cho bản thân.

##S2##
エンゲージブルーム=Engage Bloom
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Tăng M.ATK và Tỷ Lệ Chí Mạng Phép cho đồng đội trong phạm vi và tăng lớn tốc độ hành động của họ.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを40アップ範囲内の味方の行動速度アップ$"=►Tăng M.ATK của đồng đội trong phạm vi 150 lên $1 trong 12 giây.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Phép của đồng đội trong phạm vi 150 lên 40 trong 12 giây.\n►Tăng tốc độ hành động của đồng đội trong phạm vi 150 lên 155% trong 12 giây.

##SP1##
ルーラーズエイド=Ruler's Aid
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラのＨＰを小回復するが、自分の残りＨＰの20%を消費する。=Tiêu thụ 20% HP còn lại của bản thân và hồi một chút HP cho đồng đội có HP thấp nhất, trừ bản thân.
このスキルのスキルレベルは「ヴァーミリオ\nンベール」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Vermilion Veil"
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復自分の残りＨＰの20%を消費$"=Thời gian niệm: 1.05 giây\n►Hồi $1 HP cho đồng đội.\n►Tiêu thụ 20% HP còn lại của bản thân.

##EX##
月下の血盟=Moonlit Blood Pact
月下の血盟+=Moonlit Blood Pact+

##S1+##
ブラッディグレース+=Bloody Grace+
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch phía trước, tăng nhẹ M.CRIT DMG của bản thân, và hồi một chút TP cho bản thân. Sát thương phép và lượng TP hồi tăng theo số lượng Familiar.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=►Gây $1 (+1.5×$1×Số lượng Familiar) sát thương phép lên kẻ địch.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân lên 10% trong 12 giây.\n►Hồi 100 (+50×Số lượng Familiar) TP cho bản thân.

##UE##
夜を統べる者の装束=Ruler Of The Night's Attire

##Comments##
わらわが特別な装束を纏っているというのに\nお主はいつも通りじゃの…まあ、それがお主らしいか\n…不満ではない、なぜか安心すると言っておるのじゃ♪=Dù em đang mặc trang phục đặc biệt,\n anh vẫn như xưa... Thôi, em nghĩ\n đó đúng là tính cách của anh... Không sao đâu.\n Vì lý do nào đó, em nói là thấy an tâm♪
この格好で、お主と街を出歩くと\n皆が祝福の言葉を送ってくれるの…\n悪い気もせんし、もう少し市井を散策するかの♪=Khi em đi dạo quanh thành phố với anh trong bộ trang phục này,\n mọi người đều chúc mừng em... Không tệ chút nào,\n nên em nghĩ sẽ đi dạo thêm chút xung quanh thành phố♪
ほれ、誓いのキ、キ…やっぱり違うのじゃ！\nあれじゃ！　お、お姫さま抱っこがちょうどよい！\nさあ眷属よ、わらわをお姫さま抱っこするのじゃ！=Ở đây, em thề, em... Em biết rồi! Không phải thế!\n M-Một cái ôm công chúa sẽ hoàn hảo!\n Nào, Familiar, ôm em như một công chúa đi!
この装束じゃし、ならでは…があるじゃろ？\nほれ、儀式といえばのあれじゃ…分からぬのか\nわらわにみなまで言わせようというのか…=Thôi, là bộ trang phục này, phải không? Vậy...\n anh đang cố gắng khiến em nói ra,\n dù em không hiểu nó...
眷属よ、わらわが特別な装いでおるのじゃ\n気の利いた立ち振る舞いの一つや二つ\nこの機会に試してみてもよかろう？=Familiar, em đang mặc một bộ trang phục đặc biệt.\n Sao anh không nhân cơ hội này\n to thử xem hành vi tế nhị của em?
せっかく、晴れ着で着飾っておるのじゃ\n眷属よ、わらわをどこかに連れていってくれ\nお主と一緒なら、どこでもよいぞ♪=Anh đã mặc đồ đẹp rồi, Familiar.\n Đưa em đi chỗ nào đó.\n Miễn là em ở cùng anh, em không quan tâm ở đâu♪
夜を統べる者に、ふさわしい装束じゃろう？\nお主もわらわに合わせて、衣装を揃えてみてはどうじゃ\nたとえば、タ、タキシードなどよいのではないか…？=Một bộ trang phục phù hợp cho người trị vì đêm tối,\nphải không? Tại sao không thử phối đồ theo phong cách của tôi,\nnhư một bộ tuxedo...?
とある儀礼には、ファーストバイトというものが\nあるらしいのう…吸血鬼が手を加えるならば\nあれしかあるまい。眷属よ、血を吸わせるのじゃ♪=Nghe nói có một nhân viên bán thời gian đầu tiên trong\nmột nghi lễ nào đó... Đó là cách duy nhất để một ma cà rồng\ncó thể sửa chữa nó. Tân thủ, hãy để họ hút máu của bạn♪
ふふ、末長くよろしく頼むぞ、我が眷属よ\nこれからも、わらわを隣で支え続けてほしいのじゃ\nお主と過ごす毎日が、楽しくて仕方がないからの♪=Hehe, tôi rất mong được làm việc với các người\ntrong một thời gian dài, các tân thủ của tôi. Tôi muốn các người\ntiếp tục ủng hộ tôi từ bây giờ. Tôi không thể\ntự ngăn được việc tận hưởng từng ngày trôi qua cùng các người♪
じゃが、それも少し前までの話じゃ\nそんな杞憂もお主のせいで、吹き飛んでしもうた\nお主とならば、いかなる相違も乗り越えていけそうじゃ=Tuy nhiên, từ những gì tôi nghe được không lâu trước đây,\ncó vẻ như nỗi sợ của tôi là vô căn cứ vì có các người,\nvà rằng tôi có thể vượt qua mọi khác biệt cùng các người.
吸血鬼と人間では、何もかもが異なる\n異種族同士、相容れない関係が道理\nそんなふうに、わらわも心のどこかで思っておった…=Trong lòng tôi, tôi từng nghĩ rằng ma cà rồng\nvà con người là những chủng tộc khác nhau, và rằng\nmối quan hệ không tương thích là hợp lý...
