##Profile##
【魔法】中衛で、眷属と永久の血盟を誓う月下の吸血鬼。ＵＢで眷属を２体喚び、味方への攻撃支援や行動速度上昇で強化し、眷属と共に見舞う猛攻で前途を阻む敵を討つ。=[Ma Thuật] Một ma cà rồng dưới ánh trăng, thề khế ước máu vĩnh cửu với nô lệ của mình. Cô triệu hồi hai tinh linh khi dùng Kỹ Năng Đặc Biệt và sử dụng buff tấn công và buff tốc độ để hỗ trợ đồng đội. Cùng nhau, họ giáng xuống kẻ thù, giết chúng với những đòn tấn công dữ dội.

厄日、旅立ち=Ngày Xui Xẻo, Lúc Khởi Hành
夜空に隠した宝石箱=Chiếc Hộp Trang Sức Ẩn Khuất Trong Bầu Trời Đêm
水面の月にて待つ=Chờ Đợi Trên Bề Mặt Mặt Trăng
沈みゆく太陽より速く=Nhanh Hơn Mặt Trời Lặn

##UB##
ヴァーミリオンベール=Màn Che Đỏ
【召喚】目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。このスキルのダメージは眷属の数に応じて増加する。さらに、眷属が味方に２体いない場合、最大２体まで眷属を召喚する。=[Triệu Hồi] Gây sát thương phép lớn cho kẻ thù phía trước và hồi phục một lượng HP vừa phải cho bản thân. Sát thương phép gây ra tăng theo số lượng tinh linh. Ngoài ra, nếu số tinh linh < 2, sẽ triệu hồi thêm tối đa 2 tinh linh.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の魔法攻撃力とＴＰ上昇をアップする眷属を召喚する範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージをアップする眷属を召喚する$"=►Gây $1 (+2.4×$1× \nSố lượng Tinh linh) sát thương phép cho một kẻ thù.\n►Hồi phục HP của bản thân bằng $2.\n►Triệu hồi Tinh linh 1 tăng M.ATK và TP Boost cho đồng đội trong tầm.\n►Triệu hồi Tinh linh 2 tăng M.ATK và M.CRIT DMG cho đồng đội trong tầm.

##S1##
ブラッディグレース=Sự Duyên Dáng Máu
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép vừa phải cho kẻ thù phía trước và hồi phục một lượng TP nhỏ cho bản thân. Sát thương phép gây ra và lượng TP hồi phục tăng theo số lượng tinh linh.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復$"=►Gây $1 (+1.2×$1×Số lượng Tinh linh) sát thương phép cho một kẻ thù.\n►Hồi phục TP của bản thân bằng 100 (+50×Số lượng Tinh linh).

##S2##
エンゲージブルーム=Hoa Nở Tấn Công
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Tăng M.ATK và Tỷ Lệ Chí Mạng Phép cho đồng đội trong tầm và tăng lớn tốc độ hành động của họ.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを40アップ範囲内の味方の行動速度アップ$"=►Tăng M.ATK của đồng đội trong phạm vi 150 bằng $1 trong 12s.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Phép của đồng đội trong phạm vi 150 bằng 40 trong 12s.\n►Tăng tốc độ hành động của đồng đội trong phạm vi 150 lên 155% trong 12s.

##SP1##
ルーラーズエイド=Sự Hỗ Trợ Của Chúa Tể
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラのＨＰを小回復するが、自分の残りＨＰの20%を消費する。=Tiêu hao 20% HP còn lại của bản thân và hồi phục một lượng HP nhỏ cho đồng đội có HP thấp nhất, trừ bản thân.
このスキルのスキルレベルは「ヴァーミリオ\nンベール」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Màn Che Đỏ"
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復自分の残りＨＰの20%を消費$"=Thời gian thi triển: 1.05s\n►Hồi phục HP của một đồng đội bằng $1.\n►Tiêu hao 20% HP còn lại của bản thân.

##EX##
月下の血盟=Khế Ước Máu Dưới Ánh Trăng
月下の血盟+=Khế Ước Máu Dưới Ánh Trăng+

##S1+##
ブラッディグレース+=Sự Duyên Dáng Máu+
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép lớn cho kẻ thù phía trước, tăng nhẹ M.CRIT DMG của bản thân, và hồi phục nhẹ TP của bản thân. Sát thương phép gây ra và lượng TP hồi phục tăng theo số lượng tinh linh.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=►Gây $1 (+1.5×$1×Số lượng Tinh linh) sát thương phép cho một kẻ thù.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân thêm 10% trong 12s.\n►Hồi phục TP của bản thân bằng 100 (+50×Số lượng Tinh linh).

##UE##
夜を統べる者の装束=Trang Phục Của Chúa Tể Đêm Trăng

##Comments##
わらわが特別な装束を纏っているというのに\nお主はいつも通りじゃの…まあ、それがお主らしいか\n…不満ではない、なぜか安心すると言っておるのじゃ♪=Dù mặc trang phục đặc biệt,\ncậu vẫn như xưa... Hừm, cũng đúng\nvới tính cách cậu. Không sao.\nVì lý do nào đó, mình thấy yên tâm♪
この格好で、お主と街を出歩くと\n皆が祝福の言葉を送ってくれるの…\n悪い気もせんし、もう少し市井を散策するかの♪=Khi tôi đi dạo quanh thành phố cùng cậu với bộ đồ này, mọi người đều chúc mừng tôi... Không tệ chút nào, vậy nên tôi nghĩ mình sẽ đi dạo thêm một chút quanh thành phố♪
ほれ、誓いのキ、キ…やっぱり違うのじゃ！\nあれじゃ！　お、お姫さま抱っこがちょうどよい！\nさあ眷属よ、わらわをお姫さま抱っこするのじゃ！=Ở đây, tôi thề, tôi... tôi biết rồi! Không phải thế! M-Một cái ôm công chúa sẽ hoàn hảo! Nào, Bạn đồng hành, cõng tôi như một công chúa đi!
この装束じゃし、ならでは…があるじゃろ？\nほれ、儀式といえばのあれじゃ…分からぬのか\nわらわにみなまで言わせようというのか…=Ừm, là do bộ đồ này, phải không? Vậy... cậu đang cố gắng khiến tôi nói ra, mặc dù tôi không hiểu chút nào...
眷属よ、わらわが特別な装いでおるのじゃ\n気の利いた立ち振る舞いの一つや二つ\nこの機会に試してみてもよかろう？=Bạn đồng hành, tôi đang mặc một bộ đồ đặc biệt. Tại sao cậu không nhân cơ hội này để thử xem phép lịch sự tế nhị của tôi thế nào?
せっかく、晴れ着で着飾っておるのじゃ\n眷属よ、わらわをどこかに連れていってくれ\nお主と一緒なら、どこでもよいぞ♪=Cậu mặc đồ đẹp quá, Bạn đồng hành. Dẫn tôi đi chỗ nào. Chỉ cần ở cùng cậu, tôi không quan tâm ở đâu cả♪
夜を統べる者に、ふさわしい装束じゃろう？\nお主もわらわに合わせて、衣装を揃えてみてはどうじゃ\nたとえば、タ、タキシードなどよいのではないか…？=Một bộ trang phục phù hợp cho người cai trị đêm, phải không? Tại sao cậu không thử phối đồ cho tôi phù hợp, như một bộ com lê...?
とある儀礼には、ファーストバイトというものが\nあるらしいのう…吸血鬼が手を加えるならば\nあれしかあるまい。眷属よ、血を吸わせるのじゃ♪=Nghe nói có một người hút máu lần đầu trong một nghi thức nào đó... Đó là cách duy nhất để một vampire có thể khắc phục nó. Bạn đồng hành, để họ hút máu cậu nhé♪
ふふ、末長くよろしく頼むぞ、我が眷属よ\nこれからも、わらわを隣で支え続けてほしいのじゃ\nお主と過ごす毎日が、楽しくて仕方がないからの♪=Hehe, tôi rất mong được làm việc cùng các bạn đồng hành của mình trong một thời gian dài. Tôi muốn các bạn tiếp tục ủng hộ tôi từ giờ. Tôi không thể không tận hưởng từng ngày trôi qua cùng các bạn♪
じゃが、それも少し前までの話じゃ\nそんな杞憂もお主のせいで、吹き飛んでしもうた\nお主とならば、いかなる相違も乗り越えていけそうじゃ=Tuy nhiên, từ những gì tôi nghe được không lâu trước, dường như nỗi sợ của tôi là vô căn cứ vì có cậu, và rằng tôi có thể vượt qua mọi khác biệt cùng cậu.
吸血鬼と人間では、何もかもが異なる\n異種族同士、相容れない関係が道理\nそんなふうに、わらわも心のどこかで思っておった…=Một nơi nào đó trong trái tim, tôi từng nghĩ rằng vampire và con người là chủng tộc khác nhau, và rằng những mối quan hệ không tương thích là hợp lý...
