##Profile##
【魔法】中衛で、眷属と永久の血盟を誓う月下の吸血鬼。ＵＢで眷属を２体喚び、味方への攻撃支援や行動速度上昇で強化し、眷属と共に見舞う猛攻で前途を阻む敵を討つ。=[Phép] Một ma cà rồng dưới ánh trăng, thề khế ước máu vĩnh cửu với nô lệ của mình. Cô triệu hồi hai sinh vật phụ tá ở UB và dùng kỹ năng tăng tấn công và tăng tốc độ để hỗ trợ đồng minh. Cùng nhau, họ giáng xuống kẻ thù, giết chúng bằng những đòn tấn công dữ dội.

厄日、旅立ち=Ngày Xui Xẻo, Lúc Khởi Hành
夜空に隠した宝石箱=Hộp Trang Sức Ẩn Khuất Trong Bầu Trời Đêm
水面の月にて待つ=Chờ Đợi Trên Bề Mặt Mặt Trăng
沈みゆく太陽より速く=Nhanh Hơn Mặt Trời Lặn

##UB##
ヴァーミリオンベール=Màn Che Đỏ Son
【召喚】目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。このスキルのダメージは眷属の数に応じて増加する。さらに、眷属が味方に２体いない場合、最大２体まで眷属を召喚する。=[Triệu Hồi] Gây sát thương phép lớn cho kẻ địch đứng trước và hồi máu vừa phải cho bản thân. Sát thương phép gây ra tăng theo số lượng sinh vật phụ tá. Ngoài ra, nếu số lượng phụ tá < 2, triệu hồi tối đa 2 sinh vật phụ tá.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の魔法攻撃力とＴＰ上昇をアップする眷属を召喚する範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージをアップする眷属を召喚する$"=►Gây $1 (+2.4×$1× \nSố Lượng Phụ Tá) sát thương phép cho kẻ địch.\n►Hồi máu cho bản thân $2.\n►Triệu hồi Phụ Tá 1 tăng sức tấn công phép và TP Tăng cho đồng minh trong phạm vi.\n►Triệu hồi Phụ Tá 2 tăng sức tấn công phép và sát thương phép chí mạng cho đồng minh trong phạm vi.

##S1##
ブラッディグレース=Sự Du Dáng Máu
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép vừa phải cho kẻ địch đứng trước và hồi một chút TP cho bản thân. Sát thương phép gây ra và lượng TP hồi tăng theo số lượng sinh vật phụ tá.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復$"=►Gây $1 (+1.2×$1×Số Lượng Phụ Tá) sát thương phép cho kẻ địch.\n►Hồi TP cho bản thân 100 (+50×Số Lượng Phụ Tá).

##S2##
エンゲージブルーム=Hoa Nở Trận Chiến
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Tăng sức tấn công phép và tỷ lệ chí mạng phép cho đồng minh trong phạm vi và tăng rất lớn tốc độ hành động của họ.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを40アップ範囲内の味方の行動速度アップ$"=►Tăng sức tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi 150 $1 trong 12s.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng phép cho đồng minh trong phạm vi 150 40 trong 12s.\n►Tăng tốc độ hành động cho đồng minh trong phạm vi 150 lên 155% trong 12s.

##SP1##
ルーラーズエイド=Sự Hỗ Trợ Của Bậc Thầy
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラのＨＰを小回復するが、自分の残りＨＰの20%を消費する。=Tiêu hao 20% máu còn lại của bản thân và hồi một chút máu cho đồng minh có máu thấp nhất, trừ bản thân.
このスキルのスキルレベルは「ヴァーミリオ\nンベール」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Màn Che Đỏ Son"
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復自分の残りＨＰの20%を消費$"=Thời gian thi triển: 1.05s\n►Hồi máu cho đồng minh $1.\n►Tiêu hao 20% máu còn lại của bản thân.

##EX##
月下の血盟=Khế Ước Máu Dưới Ánh Trăng
月下の血盟+=Khế Ước Máu Dưới Ánh Trăng+

##S1+##
ブラッディグレース+=Sự Du Dáng Máu+
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復する。このスキルのダメージとＴＰの回復量は眷属の数に応じて増加する。=Gây sát thương phép lớn cho kẻ địch đứng trước, tăng nhẹ sát thương phép chí mạng của bản thân, và hồi nhẹ TP cho bản thân. Sát thương phép gây ra và lượng TP hồi tăng theo số lượng sinh vật phụ tá.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを100回復自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=►Gây $1 (+1.5×$1×Số Lượng Phụ Tá) sát thương phép cho kẻ địch.\n►Tăng sát thương phép chí mạng bản thân 10% trong 12s.\n►Hồi TP cho bản thân 100 (+50×Số Lượng Phụ Tá).

##UE##
夜を統べる者の装束=Trang Phục Của Chúa Tể Đêm Trường

##Comments##
わらわが特別な装束を纏っているというのに\nお主はいつも通りじゃの…まあ、それがお主らしいか\n…不満ではない、なぜか安心すると言っておるのじゃ♪=Dù em đang mặc một bộ trang phục đặc biệt,\ncậu vẫn vậy như thường... Hừm, tưởng như\ncũng giống cậu... Không sao cả.\nVì lý do nào đó, em nói thật thấy an tâm♪
この格好で、お主と街を出歩くと\n皆が祝福の言葉を送ってくれるの…\n悪い気もせんし、もう少し市井を散策するかの♪=Khoác bộ trang phục này dạo quanh thành phố cùng cậu,\nmọi người đều chúc mừng mình... Cũng không tệ,\nnên mình nghĩ sẽ đi dạo thêm chút nữa quanh thành phố♪
ほれ、誓いのキ、キ…やっぱり違うのじゃ！\nあれじゃ！　お、お姫さま抱っこがちょうどよい！\nさあ眷属よ、わらわをお姫さま抱っこするのじゃ！=Nè, thề đi, tôi... tôi biết rồi! Không phải thế này!\nÔm công chúa thì hoàn hảo quá!\nNào, Tân Tướng, ôm tôi như một công chúa đi!
この装束じゃし、ならでは…があるじゃろ？\nほれ、儀式といえばのあれじゃ…分からぬのか\nわらわにみなまで言わせようというのか…=Thì, là vì bộ trang phục này, đúng không? Vậy mà...\nCậu vẫn cố bắt tôi nói ra,\nngay cả khi tôi chẳng hiểu gì...
眷属よ、わらわが特別な装いでおるのじゃ\n気の利いた立ち振る舞いの一つや二つ\nこの機会に試してみてもよかろう？=Tân Tướng, mình đang mặc một bộ trang phục đặc biệt.\nCậu nhân cơ hội này\nthử xem mình có lễ độ không?
せっかく、晴れ着で着飾っておるのじゃ\n眷属よ、わらわをどこかに連れていってくれ\nお主と一緒なら、どこでもよいぞ♪=Cậu cũng ăn mặc chỉnh tề rồi, Tân Tướng.\nDẫn tôi đi chỗ nào đó đi.\nChỉ cần ở bên cậu, tôi không quan tâm đi đâu♪
夜を統べる者に、ふさわしい装束じゃろう？\nお主もわらわに合わせて、衣装を揃えてみてはどうじゃ\nたとえば、タ、タキシードなどよいのではないか…？=Trang phục phù hợp cho một vị vua của đêm,\nphải không? Sao cậu không thử phối đồ cho tôi giống như\nmột bộ tuxedo...?
とある儀礼には、ファーストバイトというものが\nあるらしいのう…吸血鬼が手を加えるならば\nあれしかあるまい。眷属よ、血を吸わせるのじゃ♪=Nghe nói có một kẻ làm thêm part-time đầu tiên\ntrong một nghi lễ nào đó... Đó là cách duy nhất một con ma cà rồng\ncó thể khắc phục. Tân Tướng, để chúng nó hút máu cậu♪
ふふ、末長くよろしく頼むぞ、我が眷属よ\nこれからも、わらわを隣で支え続けてほしいのじゃ\nお主と過ごす毎日が、楽しくて仕方がないからの♪=Hehe, mình rất mong được hợp tác với mọi người\nlâu dài, các Tân Tướng của mình. Mình muốn mọi người\n tiếp tục ủng hộ mình từ giờ về sau. Mình không thể\n không tận hưởng từng ngày được sống cùng mọi người♪
じゃが、それも少し前までの話じゃ\nそんな杞憂もお主のせいで、吹き飛んでしもうた\nお主とならば、いかなる相違も乗り越えていけそうじゃ=Tuy nhiên, từ những gì tôi nghe được không lâu trước đây,\ncó vẻ như nỗi sợ của tôi là vô căn cứ nhờ có cậu,\nvà rằng tôi có thể vượt qua mọi khác biệt với cậu.
吸血鬼と人間では、何もかもが異なる\n異種族同士、相容れない関係が道理\nそんなふうに、わらわも心のどこかで思っておった…=Trong lòng tôi, tôi từng nghĩ rằng ma cà rồng\nvà con người là hai chủng tộc khác nhau, và rằng\nmối quan hệ không tương thích là điều hợp lý...
