##Profile##
【物理】前衛の敵を追い詰める程、力を増す幽玄南国娘。敵の体力が少ない程、効果が高まる攻撃力アップスキルとダメージ量アップの攻撃スキルで、敵を逃さず仕留める。=[Vật Lý] Một cô gái miền nam ma quái, sức mạnh tăng lên đến mức săn lùng kẻ địch ở tuyến trước. HP càng thấp của kẻ địch, kỹ năng tăng sức mạnh và sát thương càng lớn, giúp giết kẻ địch không bị lỡ.

##UB##
琉球犬ハロウィンダイヴ=Ryukyu-Ken Halloween Dive
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程ダメージがアップする。=Gây sát thương Vật Lý lớn lên kẻ địch phía trước. Tỷ lệ HP còn lại của kẻ địch càng thấp, sát thương Vật Lý càng cao.

##S1##
幽玄足刀=Đá Yugen
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を小アップさせる。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、ダメージと攻撃力の上昇量がアップする。=Gây sát thương Vật Lý trung bình lên kẻ địch phía trước và tăng nhẹ P.ATK của bản thân. Tỷ lệ HP còn lại của kẻ địch càng thấp, sát thương và buff P.ATK càng lớn.

##S2##
サーターアンダギーさ～=Sata Undergi~sa
自分の物理攻撃力を中アップさせ、物理クリティカルを大アップさせる。最もＨＰの割合が低い敵の、最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、このスキルの効果値が増加する。=Tăng trung bình P.ATK và tăng mạnh Tỷ Lệ Chí Mạng P. của bản thân. Tỷ lệ HP còn lại của kẻ địch càng thấp, buff P.ATK và Tỷ Lệ Chí Mạng P. càng lớn.

##EX##
琉球犬式南瓜術=Phong Cách Ryukyu-Ken: Kỹ Thuật Bí Ngô
琉球犬式南瓜術+=Phong Cách Ryukyu-Ken: Kỹ Thuật Bí Ngô+

##S1+##
幽玄足刀+=Đá Yugen+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を小アップさせる。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、ダメージと攻撃力の上昇量がアップする。対象の残りＨＰが50％未満の場合、自分の物理攻撃がクリティカルした時のダメージを中アップする。=Gây sát thương Vật Lý lớn lên kẻ địch phía trước và tăng nhẹ P.ATK của bản thân. Tỷ lệ HP còn lại của kẻ địch càng thấp, sát thương và buff P.ATK càng lớn. Nếu HP còn lại của kẻ địch < 50%, tăng trung bình Sát Thương Chí Mạng Vật Lý của bản thân.

##UE##
琉球犬式・南瓜道着=Phong Cách Ryukyu-Ken: Đồng Phục Bí Ngô
