##Profile##
瞑想、動植物の飼育=Thiền định, nuôi trồng động thực vật
主を慕う、小さなガイド役=Một hướng dẫn viên nhỏ chăm sóc chủ nhân của mình
【物理】中衛で、補助と攻撃で皆を支える、導きの巫女。ユニオンバーストは、味方全体の攻撃力アップに加えて自らも回復するため、継続的なサポートが可能となる。=[Vật lý] Một hướng dẫn viên tận tâm hỗ trợ mọi người từ tuyến giữa với các buff và đòn tấn công. Union Burst của cô tăng sức mạnh tấn công cho tất cả đồng đội đồng thời hồi phục máu cho bản thân, cho phép cô ở lại trận đấu lâu hơn.

覚醒と芽生える想い=Trái Tim Tỉnh Thức và Cảm Xúc Mới Nảy Nở
こころの拠り所=Nơi Trú Ẩn Của Trái Tim
導き導かれて=Sự Hướng Dẫn Cho Người Hướng Dẫn
ガイド役の憂鬱=Một Người Hướng Dẫn Nhỏ Buồn Bã
コッコロのこころ=Trái Tim Của Kokkoro
懐かしいぬくもり=Điều Ấm Áp Đầy Hoài Niệm
しっぽのある迷い子=Một Đứa Trẻ Lạc Đường Mềm Mại Có Đuôi
保護者はどっち？=Người Bảo Vệ Là Ai?
『はじめまして、主さま』=『Rất vui được gặp cậu, chủ nhân』
ふるさとへの手紙=Một lá thư gửi quê hương
青くて広くてまぶしくて=Biển Xanh Lấp Lánh Vô Cùng
ちっちゃな新米ガイド役=Ngày Đầu Tiên Làm Việc Của Một Hướng Dẫn Viên Nhí

##UB##
オーロラ=Cực Quang
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせ、さらに自分のＨＰを中回復させる。=Tăng nhỏ sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của toàn đồng đội, và phục hồi một lượng nhỏ HP của bản thân.
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►Tăng tấn công vật lý (P.ATK) của đồng đội lên $1 trong 18s.\n►Tăng tấn công ma thuật (M.ATK) của đồng đội lên $2 trong 18s.\n►Phục hồi HP của bản thân lên $3.

##S1##
トライスラッシュ=Ba Lưỡi Kiếm

##S2##
スピードアップ=Tăng Tốc Độ
味方全体の行動速度を小アップさせ、さらに物理攻撃力を小アップさせる。=Tăng nhỏ tốc độ hành động và tấn công vật lý (P.ATK) của đồng đội.
r:"^味方全体の行動速度アップ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►Tăng tốc độ hành động của toàn đồng đội lên 120% trong 12s.\n►Tăng tấn công vật lý (P.ATK) của đồng đội lên $1 trong 12s.

##EX##
精霊の啓示=Giác Ngộ Tâm Linh
精霊の啓示+=Giác Ngộ Tâm Linh+

##UB+##
オーロラブルーミング=Hoa Cực Quang
自分のＨＰを大回復させる。味方全体のＨＰを中回復し、物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせ、さらにＴＰ上昇を小アップさせる。=Tăng lớn sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của toàn đồng đội, tăng nhỏ Hiệu Quả Tăng TP của toàn đồng đội, phục hồi lớn HP của bản thân và phục hồi trung bình HP của đồng đội.
r:"^自分のＨＰを(\d+)回復味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=►Phục hồi HP của bản thân lên $1.\n►Phục hồi HP của toàn đồng đội lên $2.\n►Tăng tấn công vật lý (P.ATK) của đồng đội lên $3 trong 18s.\n►Tăng tấn công ma thuật (M.ATK) của đồng đội lên $4 trong 18s.\n►Tăng Hiệu Quả Tăng TP của đồng đội lên $5 trong 18s.

##S1+##
トライスラッシュ+=Ba Lưỡi Kiếm+
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を中アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình (P.DMG) cho kẻ địch đứng ngay trước mặt. Tăng trung bình sức mạnh tấn công vật lý (P.ATK) và tăng nhỏ Hiệu Quả Tăng TP của bản thân.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý (P.DMG) cho kẻ địch.\n►Tăng sức mạnh tấn công vật lý (P.ATK) của bản thân lên $2 trong 12s.\n►Tăng Hiệu Quả Tăng TP của bản thân lên $3 trong 12s.

##S2+##
スピードアップ+=Tăng Tốc Độ+
味方全体の行動速度を大アップさせ、さらに物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。さらに最も物理攻撃力が高い味方１キャラの物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、味方全体のＴＰを小回復させる。=Tăng cực lớn tốc độ hành động, tăng cực lớn tấn công vật lý (P.ATK) và tăng lớn Tỷ Lệ Chí Mạng (P.CRIT Rate) của toàn đồng đội. Đồng thời tăng cực lớn sức mạnh tấn công vật lý (P.ATK) và tăng lớn Tỷ Lệ Chí Mạng (P.CRIT Rate) của đồng đội có P.ATK cao nhất, và phục hồi nhỏ TP của toàn đồng đội.
r:"^味方全体の行動速度アップ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ味方単体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方単体の物理クリティカルを100アップ味方全体のＴＰを50回復$"=►Tăng tốc độ hành động của toàn đồng đội lên 160% trong 18s.\n►Tăng tấn công vật lý (P.ATK) của toàn đồng đội lên $1 trong 18s.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng (P.CRIT Rate) của toàn đồng đội lên 100 trong 18s.\n►Tăng tấn công vật lý (P.ATK) của đồng đội có P.ATK cao nhất lên $2 trong 18s.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng (P.CRIT Rate) của đồng đội có P.ATK cao nhất lên 100 trong 18s.\n►Phục hồi TP của toàn đồng đội lên 50.

##UE##
アメスアミュレット=Vuốt Gỗ Amet
コッコロの精霊=Tâm Thần Kokkoro

##Comments##

主さまのガイドを務めさせていただきます\n以後お見知りおきを=Tôi sẽ phục vụ như một người hướng dẫn cho ngài.\nRất vui được làm quen với ngài.
ランドソルのような都会での生活には、\nまだ慣れません…ですが、ガイド役として、\nしっかりと主さまをご案内いたします=Tôi vẫn còn thấy khó thích nghi với cuộc sống ở một thành phố lớn như Landosol... Tuy nhiên, tôi sẽ kiên trì trong nhiệm vụ tư vấn cho ngài một cách thích hợp, thưa ngài.
わたくし、故郷から遠く離れて過ごしておりますが、\n寂しくなどありませんよ\n主さまが傍にいてくださいますから=Dù đã xa cách quê hương đến thế,\nTôi hoàn toàn không cảm thấy cô đơn.\nTất cả bởi vì có ngài ở bên cạnh, thưa ngài.
主さまが困ったり心配したり迷ったりされた時には\nわたくしがお導きいたします、ガイド役として\nお任せくださいませ=Thưa ngài, nếu ngài lúc nào cảm thấy lạc lối, lo lắng hay bối rối,\nTôi sẽ cống hiến hết sức mình
effort in guiding you.\nplease leave everything to me. 
ガイド役がお世話をするのは、当然のこと\nむしろ、わたくしのようなものを傍に置いていただいて…\nお礼をいうのはわたくしの方でございます=Đó là điều tự nhiên của một người hướng dẫn phải chăm sóc chủ nhân mình.\nThực ra, tôi mới là người nên cảm ơn ngài\nvì đã cho phép tôi được ở bên cạnh.
いつもありがとう…ですか？\nそんな滅相もございません\nお礼をいわれるようなことなど、何もしておりませんよ=Cảm ơn ngài... như thường lệ?\nĐừng ngốc thế chứ, thưa ngài.\nTôi chưa làm gì đáng để ngài cảm ơn đâu.
おはようございます、主さま\n素敵な朝ですよ。起きてください\n起きないと…イタズラしてしまいますよ♪=Chào buổi sáng, thưa ngài.\nHôm nay trời đẹp quá. Xin ngài hãy thức dậy đi.\nNếu không... tôi sẽ trêu ngài đấy♪
主さまに看病をしていただくなんて…\nガイド役失格、身が縮む思いです\nですが…とても、うれしいです。えへへ=Làm sao tôi có thể để chủ nhân phải chăm sóc mình...?\nNghĩ đến sự sơ suất trong nhiệm vụ của mình như vậy, tôi thấy đau lòng.\nVà mà... điều đó cũng khiến tôi rất vui. Eheheh...
山育ちですので、ずっと動物と触れ合って育ちました\nわんわんも、にゃんにゃんも、モーモーも、ブーブーも\n生き物はみんな愛らしいですね=Lớn lên trong núi, tôi có nhiều tiếp xúc với\nđộng vật. Tôi yêu chó con, mèo con, heo con và bò con...\nTất cả sinh vật đều đáng yêu hết.
ですから今、このように主さまの\nお世話をさせていただけて、とてもうれしいのです\nこれからもずっとお傍にいさせてください=Chính vì vậy, điều khiến tôi hạnh phúc là cuối cùng\ncũng được chăm sóc ngài như hiện tại.\nXin hãy cho phép tôi được ở bên cạnh ngài mãi mãi.
わたくし、小さな頃よりずっと、\n主さまにお仕えすることを\n夢見ておりました=Thành thật mà nói, tôi đã mơ về ngày được phục vụ ngài, thưa ngài.\nKể từ khi tôi còn nhỏ.
わたくしに至らぬ点などございませんでしょうか\n御不快なことがあれば、なんなりと\nおっしゃってください、主さま=Có điều gì không thỏa đáng trong phục vụ của tôi không?\nNếu ngài phát hiện ra điều gì không như ý,\nxin hãy thông báo ngay lập tức cho tôi, thưa ngài.
主さまがアメスさまの託宣を受けられている最中、\n一人で暇ではないか、ですか？\n主さまの寝顔を見られて、むしろ幸せでございます♪=Ngài hỏi tôi có thấy nhàm chán khi chủ nhân trò chuyện\nvới Cô Ameth không? Ồ, không. Nhìn khuôn mặt ngài đang ngủ\nchỉ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc mà thôi.♪
主さま。もし寝つけないようなことがありましたら、\nわたくしが添い寝いたしますので仰ってくださいね\nそれにその…わたくしも独り寝は寂しいので…=Thưa ngài... nếu ngài có khó ngủ,\nxin hãy cho tôi biết, và tôi sẽ rất vui được nằm bên cạnh ngài,\nRốt cuộc... tôi cũng không muốn ngủ một mình...
主さまも、随分と生活に慣れてこられましたね…\nわたくしなど居なくても…え、ずっと一緒だよって…\nはいっ！　これからも全身全霊でお仕えいたします♪=Ngài đã thích nghi với cuộc sống khá rồi nhỉ,\nThưa ngài...? Ngay cả khi tôi không có ở đây... Hả?\nChúng ta sẽ luôn bên nhau? Vâng!\nTôi sẽ tiếp tục phục vụ ngài hết mình♪
あ、だからといって、急になでるのをやめなくても…\nきょ、今日はこのままにしていただき、明日からは、\nわたくしががんばったときに甘やかしてくださいまし♪=À... tôi không có ý ngài phải dừng ngay...\nT-Tôi sẽ cho phép cho hôm nay, nhưng từ giờ trở đi, xin hãy\ntrì hoãn việc đó cho đến khi tôi vượt quá nhiệm vụ thông thường♪
んもう…主さまは最近、わたくしを甘やかしすぎです\n主さまをお世話するのはわたくしにとって喜びであり、\nさらにご褒美をいただいていては天罰が下ります=Thật sự... Dạo gần đây ngài đã làm tôi quá nũng nịu rồi.\nChăm sóc ngài đã là niềm vui lớn nhất của tôi rồi,\ncho nên chấp nhận phần thưởng thêm sẽ là sai.
今日も主さまにお仕えできて、充実した一日でした♪\nわわっ…あ、主さま、なぜ急に頭をなでて…\nえ、今日もお世話になったから？=À, một ngày nữa trọn vẹn khi phục vụ chủ nhân♪\nÀh... À, thưa ngài, tại sao ngài lại xoa đầu tôi\nđột ngột thế... Hả? Để cảm ơn tôi vì đã giúp đỡ?