##Profile##
猫と遊ぶ=Chơi với mèo
行き倒れの謎のネコミミ魔法使い=Một pháp sư tai mèo bí ẩn\ntím thấy đang bất tỉnh

【魔法】後衛から、強力な全体攻撃を放つ、強気な猫娘。スキルで敵の物理、魔法両方の防御力を下げるため編成を選ばずにバトルを有利に進められる。=[Phép] Một cô gái mèo kiêu ngạo, phóng thích các đòn tấn công mạnh mẽ từ hậu phương, đánh trúng mọi kẻ thù. Kỹ năng của cô hạ cả phòng thủ phép lẫn vật lý, khiến cô trở thành lựa chọn dễ dàng để chiến thắng trong bất kỳ đội hình nào.

いつかお気楽な冒険を=Một ngày... Cuộc Phiêu Lưu Bình Thường.
救いの手とハンバーガー=Bàn Tay Giúp Đỡ và Bánh Mì Kẹp
儚い夢と宝くじ=Giấc Mơ Phai Nhạt và Số May Mắn
意思を操る魔石=Viên Đá Ma Thuật Điều Khiển Ý Chí
幸せの方程式=Hướng Tới Hạnh Phúc Của Bản Thân
初デートは刺激的？=Cuộc Hẹn Hò Đầu Tiên Đầy Hồi Hộp
魔物たちの女王様=Nữ Hoàng Quái Vật
隠されし少女の力=Bí Mật Của Cô Ấy
野良猫少女との出会い=Sự Tiếp Xúc Đầu Tiên Với Con Mèo Lang Thang
与えられた身分=Một Nơi Để Thuộc Về
鳴き声に誘われて=Tiếng Khóc Thầm Lặng Của Mèo
監視の目を光らせて=Dưới Ánh Mắt Giám Sát Của Cô Ấy

##UB##
グリムバースト=Vụ Nổ Tối Tăm
敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương phép vừa phải cho tất cả kẻ địch.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►Gây $1 sát thương phép cho tất cả kẻ địch.

##S1##
サンダーボール=Quả Cầu Sét

##S2##
アーマーダウン=Giảm Giáp
目の前の敵１キャラの物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Giảm một chút phòng thủ vật lý và phép của kẻ địch đứng trước mặt.
r:"^敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►Giảm phòng thủ vật lý của một kẻ địch đi $1 trong 12s.\n►Giảm phòng thủ phép của một kẻ địch đi $2 trong 12s.

##EX##
ダークエクリプス=Nhật Thực Bóng Tối
ダークエクリプス+=Nhật Thực Bóng Tối+

##UB+##
アビスバースト=Vụ Nổ Vực Sâu
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに恐慌状態にする。=Gây sát thương phép lớn và khiến tất cả kẻ địch hoảng sợ.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体を恐慌状態にする$"=►Gây $1 sát thương phép cho tất cả kẻ địch.\n►Gây hoảng sợ cho tất cả kẻ địch trong 8s.

##S1+##
サンダーボール+=Quả Cầu Sét+
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、その敵から前方範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与えた上で、それらの魔法防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương phép vừa phải cho kẻ địch đứng trước mặt và sát thương phép nhỏ cho kẻ địch xung quanh. Giảm một chút phòng thủ phép của tất cả mục tiêu.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵すべてに(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵すべての魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►Gây $1 sát thương phép cho một kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương phép cho kẻ địch trong phạm vi 200.\n►Giảm phòng thủ phép của kẻ địch trong phạm vi 200 đi $3 trong 12s.

##S2+##
アーマーダウン+=Giảm Giáp+
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてを麻痺させて、クリティカルを受けた際のダメージを中アップ、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Gây tê liệt cho tất cả kẻ địch trong phạm vi 300 tính từ kẻ địch gần nhất trong 3 giây. Áp dụng thêm một debuff khác lên những kẻ địch đó, làm tăng sát thương nhận từ đòn chí mạng và giảm phòng thủ vật lý/phép.
r:"^範囲内の敵すべてを一定時間行動不能にする範囲内の敵すべてのクリティカルを受けた際のダメージを20％アップ範囲内の敵すべての物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵すべての魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►Gây tê liệt cho kẻ địch trong phạm vi trong 3s.\n►Tăng sát thương chí mạng nhận của kẻ địch trong phạm vi lên 20%.\n►Giảm phòng thủ phép của kẻ địch trong phạm vi đi $1.\n►Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch trong phạm vi đi $2.

##UE##
ケイオスグリモワール=Bí Kiếp Hỗn Loạn
ケイオススフィア=Quả Cầu Hỗn Loạn

##Comments##

このあたしが一緒に戦ってあげるんだから\n無様な戦いは許さないわよ！=Mình sẽ chiến đấu bên cạnh cậu,\nnên sẽ không để cậu chiến đấu một cách thô lỗ đâu!
ねぇねぇ、あんたって、いつも何してるの？\n年はいくつなの？　趣味は？　好きな食べ物は？\nあたし、あんたのこと知りたいのよ、色々と！=Này, cậu thường làm gì? Cậu bao nhiêu tuổi?\nSở thích? Món ăn yêu thích là gì?\nMình muốn biết thêm về cậu!
なんか、あんたとだんだん仲良くなってる気がする…\nんもう…おっかしいなぁ？\nこんなはずじゃ、なかったんだけどなぁ？=Mình cảm thấy như mình đang ngày càng\nghé gần hơn với cậu... Thôi đừng... Thật kỳ lạ.\nChuyện không phải vậy mà, phải không?
あんた、優しすぎんのよ\nそういうとこ、嫌いじゃないけど…\nあんまり、あたしを困らせないでよね！=Cậu tốt bụng quá. Mình không ghét điểm đó của cậu,\nnhưng... Đừng quấy rầy mình quá!
仲良くなればなるほど、後で辛くなるんだから…\n何言ってるかわかんないと思うけど、\nとにかく過剰に親切顔すんなってこと！=Càng ngày càng gần nhau,\nsau này càng sẽ đau khổ...\nMình nghĩ cậu không hiểu mình đang nói gì,\nnhưng dù sao, đừng tốt bụng nữa!
あんたさ、ずいぶん馴れ馴れしくない？\nあたしとあんたは、別に友だちでも恋人でも、\nなんでもないんだからね？=Cậu biết không, cậu đang khá thân mật\nvới mình đấy, phải không? Không phải\nchúng ta là bạn hay người yêu hay gì đâu, rõ chưa?
気が付いたら毎日一緒に食卓囲むようになっちゃった\nま、いいわよね。親密になれば情報を引き出せるし\n誰かと一緒に食事をするのは、楽しいしさ=Không biết từ lúc nào, chúng ta đã ngồi cùng bàn\nmỗi ngày. Cũng được chứ?\nMình có thể thu thập thông tin từ cậu khi gần nhau,\nvà ăn uống với ai đó cũng vui.
あんたなんか、どうなろうと知ったこっちゃないわよ！\nでも、あんたに何かあると、あたしが困るから…\nトラブルあったらあたしに相談しなさい、いいわね！=Mình không quan tâm chuyện gì xảy đến với cậu!\nNhưng nếu có chuyện gì xảy đến với cậu, mình sẽ rắc rối...\nNếu cậu gặp rắc rối,\ncó thể nói chuyện với mình, hiểu chưa?
特訓してるおかげで、だんだん『プリンセスナイト』の\n能力を、うまく使えるようになってる！\nふふ～ん、あたしって、やれば出来る子ね♪=Nhờ luyện tập, mình có thể dùng khả năng\n'Kỵ Sĩ Công Chúa' ngày càng tốt hơn!\nHehe, mình làm được nếu cố gắng♪
だからさ、それまでは、おもしろおかしくやりましょ♪\nご飯食べたり、街を歩いたり、バカ話したり\nあんたと一緒に騒ぐの、あたし嫌いじゃないの！=Vậy cho đến lúc đó, hãy vui vẻ một chút♪\nMình không ghét ăn, đi dạo phố,\nnói chuyện vô nghĩa, hay làm ồn với cậu!
いつかきっと、離れ離れになる時がくるのよ\nあんたとあたしは\nちょっと寂しいけどね…=Một ngày nào đó, chắc chắn chúng ta sẽ chia tay.\nCậu và mình sẽ hơi cô đơn,\nnhưng...
あたしの役目は、あんたには言えない\n言ってもしょうがないし、話したら最後、\nもう敵同士になっちゃうしね=Việc nói cho bạn biết vai trò của mình chẳng có ý nghĩa gì, và nếu tôi nói, cuối cùng chúng ta sẽ trở thành kẻ thù.
魔力が上がってく…これってあんたとの絆の力よね…\nでも、あたしにその資格は…え、ずっと一緒だよって…\nへ、変なこと言うなっ！　恥ずかしいやつね！=Sức mạnh phép thuật của tôi đang tăng lên... Đây là sức mạnh của mối liên kết của chúng ta, phải không...? Nhưng tôi không xứng đáng... Hả? Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu... Đ-Dừng nói những điều kỳ quặc như thế! Cậu khiến tôi xấu hổ!
いつでも大魔法を放てるぐらいに強くならないと…\nえ…がんばっているから、すぐできるようになるって？\n…あ、ああ、あんたに褒められても、うれしくないし！=Tôi phải trở nên đủ mạnh để có thể phát động phép thuật mạnh mẽ bất cứ lúc nào... Hả? Cậu nói tôi sẽ làm được nếu cố gắng? ...À, tốt, ngay cả khi cậu khen tôi, tôi cũng không vui!
あ、あのさ…あたしって回復魔法も使えるじゃない？\n今のあたしなら、もっと強力な回復魔法も使えるから…\nその…け、けがとかしたら、あたしを頼りなさいよね！=H-Hay... tôi cũng có thể dùng phép thuật hồi phục, đúng không? Tôi thậm chí còn có thể dùng phép hồi phục mạnh mẽ hơn ngay bây giờ, nên... ừm... nếu cậu bị thương, cậu có thể dựa vào tôi!
に、二度は言わないわよ！　ちょっ…こっち来んな！\nニヤニヤするな！　それと、頭なでるな～！！\nあんま調子乗ってると、ぶっ殺すぞ！！=T-Tôi sẽ không nói lại! Này... đừng đến gần tôi! Đừng cười khẩy! Và dừng việc vuốt đầu tôi!! Nếu cậu quá phóng khoáng, tôi sẽ giết cậu!!
あ、あんたのおかげで、誰かと一緒に居ることが\nこんなにも楽しいんだって気付けたというか…\nだからその…あ、ありがと…=Đ-Đó là nhờ cậu mà tôi nhận ra niềm vui khi ở cùng người khác... Vì vậy, ừm... c-cảm ơn cậu...
そ、その…今日はあんたに言いたいことがあってさ…\nいや、どこかに食べに行きたいとか\nそういうのじゃなくて…あ～もう、黙って聞け！=Ư-Ưm... Hôm nay có điều tôi muốn nói với cậu... Không, không phải tôi muốn đi ăn ở đâu... Ái chà, im miệng và lắng nghe đi!
