##Profile##
【魔法】後衛で、サーカスの舞台に輝くメルヘン少女。味方の攻防支援や敵の攻防弱体化の他【カーテンコール】付与時の追加ダメージスキルで、勝利のライトを照らす。=[Ma thuật] Một cô gái cổ tích tỏa sáng trên sân khấu xiếc ở hậu phương. Ngoài việc hỗ trợ đồng minh tấn công và phòng thủ, làm yếu kẻ địch tấn công và phòng thủ, cô ấy tỏa ra ánh sáng chiến thắng với kỹ năng gây thêm sát thương khi được ban [Curtain Call].

##UB##
メルヘンカーテンコール=Gọi hồi Cổ tích
前方範囲内の敵すべての魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせて、【カーテンコール】を付与する。=Giảm một chút phòng thủ ma thuật của kẻ địch trong phạm vi. Đồng thời, tăng mạnh sức tấn công ma thuật và Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của tất cả đồng minh, và tăng một chút Sát thương Chí mạng ma thuật của họ. Tặng [Curtain Call] cho bản thân.
r:"^範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを150アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを15％アップ自分にカーテンコールを付与する$"=►Giảm phòng thủ ma thuật của kẻ địch trong phạm vi 1400 xuống $1 trong 18s.\n►Tăng sức tấn công ma thuật của tất cả đồng minh lên $2 trong 18s.\n►Tăng Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của tất cả đồng minh lên 60 trong 18s.\n►Tăng Sát thương Chí mạng ma thuật của tất cả đồng minh lên 15% trong 18s.\n►Tặng [Curtain Call] cho bản thân.

##S1##
マホマホファンシーボール=Bữa tiệc Cầu kỳ Maho-Maho
マホマホファンシーボール+=Bữa tiệc Cầu kỳ Maho-Maho+
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật vừa phải cho kẻ địch trong phạm vi và giảm một chút phòng thủ ma thuật của chúng. Đồng thời, tăng mạnh sức tấn công ma thuật, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của tất cả đồng minh. Nếu [Curtain Call] đang hoạt động, gây thêm sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi 1400.\n►Giảm phòng thủ ma thuật của kẻ địch trong phạm vi 1400 xuống $2 trong 12s.\n►Nếu [Curtain Call] đang hoạt động, gây $3 sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi 1400.\n►Tăng sức tấn công ma thuật của tất cả đồng minh lên $4 trong 12s.\n►Tăng phòng thủ vật lý của tất cả đồng minh lên $5 trong 12s.\n►Tăng phòng thủ ma thuật của tất cả đồng minh lên $5 trong 12s.

##Skill+##
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージ、物理防御力、魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và giảm một chút phòng thủ ma thuật của chúng. Đồng thời, tăng mạnh mẽ sức tấn công ma thuật của tất cả đồng minh, tăng lớn Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của họ, và tăng một chút Sát thương Chí mạng ma thuật, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của họ. Nếu Curtain Call đang hoạt động, gây thêm sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước.

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを10％アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi 1400.\n►Giảm phòng thủ ma thuật của kẻ địch trong phạm vi 1400 xuống $2 trong 12s.\n►Trong khi [Curtain Call]: Gây thêm $3 sát thương ma thuật.\n►Tăng sức tấn công ma thuật của tất cả đồng minh lên $4 trong 12s.\n►Tăng Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của tất cả đồng minh lên 100 trong 12s.\n►Tăng Sát thương Chí mạng ma thuật của tất cả đồng minh lên 10% trong 12s.\n►Tăng phòng thủ vật lý của tất cả đồng minh lên $5 trong 12s.\n►Tăng phòng thủ ma thuật của tất cả đồng minh lên $6 trong 12s.

##S2##
マホマホワンダーフープ=Vòng tròn Kỳ diệu Maho-Maho
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体のＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復する。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật vừa phải cho kẻ địch trong phạm vi và giảm mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật của chúng. Đồng thời, tăng một chút Khả năng tăng TP và hồi một lượng TP nhỏ cho tất cả đồng minh. Nếu [Curtain Call] đang hoạt động, gây thêm sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch trong phạm vi.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体のＴＰ上昇を5アップ味方全体のＴＰを80回復$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi 1400.\n►Giảm sức tấn công vật lý của kẻ địch trong phạm vi 1400 xuống $2 trong 12s.\n►Giảm sức tấn công ma thuật của kẻ địch trong phạm vi 1400 xuống $3 trong 12s.\n►Nếu [Curtain Call] đang hoạt động, gây $4 sát thương ma thuật cho kẻ địch trong phạm vi 1400.\n►Tăng Khả năng tăng TP của tất cả đồng minh lên 5 trong 12s.\n►Hồi TP cho tất cả đồng minh lên 80.

##EX##
メルヘンサーカス=Xiếc Cổ tích
メルヘンサーカス+=Xiếc Cổ tích+

##Unique Equipment##
マホマホドリームスーツ=Bộ đồ Giấc mơ Maho-Maho