##Profile##
【魔法】後衛で真心重ねて味方をもてなす仲居姿の先生。全スキルで味方の物理攻撃力とクリティカル能力を上げ、魔防やＴＰ上昇の支援とＨＰ、ＴＰの回復で万福を願う。=[Phép] Một giáo viên mặc đồ hầu gái, chăm sóc đồng minh chân thành từ hậu phương. Cô tăng P.ATK, P.CRIT, M.DEF và Tăng TP cho đồng minh, đồng thời hồi HP và TP để ban phước lành cho tất cả.

たくさんの笑顔を祈って=Chúc cho Bạn Nhiều Nụ Cười
あたたか～いお正月=Năm Mới Ấm áp
エルフの森のかるた大会=Giải đấu Karuta Rừng Elf
正月を温めるおふくろの味=Hương vị Mẹ Ấm áp Năm Mới

##UB##
新春・真心三段重ね=Năm Mới: Sự Chân thành Cấp 3
味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、さらに、ＴＰ上昇を小アップさせる。=Phục hồi HP liên tục cho toàn bộ đồng minh, tăng rất lớn P.ATK và Tỷ lệ Chí mạng Phép cho mọi đồng minh thuộc kiểu P, và còn tăng nhẹ Tăng TP của họ.
r:"^味方全体の毎秒ＨＰを(\d+)回復する対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリティカルを80アップ対象の味方のＴＰ上昇を10アップ$"=►Phục hồi $1 HP/giây cho tất cả đồng minh trong 10.5 giây. ►Tăng P.ATK cho tất cả đồng minh thuộc kiểu P, $2 trong 18 giây. ►Tăng Tỷ lệ Chí mạng Phép cho tất cả đồng minh thuộc kiểu P, 80 trong 18 giây. ►Tăng Tăng TP cho tất cả đồng minh thuộc kiểu P, 10 trong 18 giây.

##S1##
ハッピーニューテイスト=Hương vị Năm Mới Vui vẻ
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、さらに、ＴＰを小回復する。=Tăng rất lớn P.ATK cho tất cả đồng minh, tăng vừa phải Tỷ lệ Chí mạng Phép của họ, và phục hồi TP một chút.
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを50アップ味方全体のＴＰを100回復$"=Thời gian niệm: 0.59 giây. ►Tăng P.ATK cho tất cả đồng minh, $1 trong 12 giây. ►Tăng Tỷ lệ Chí mạng Phép cho tất cả đồng minh, 50 trong 12 giây. ►Phục hồi $3 TP cho tất cả đồng minh.

##S2##
ニューイヤーアフェクション=Tình Cảm Năm Mới
最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを中回復させ、さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、魔法防御力を大アップさせる。=Phục hồi HP một cách vừa phải cho đồng minh có HP thấp nhất, tăng rất lớn P.ATK cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh đó, tăng nhẹ P.CRIT DMG của họ, và tăng rất lớn M.DEF của họ.
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを16％アップ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ$"=Thời gian niệm: 0.59 giây. ►Phục hồi $1 HP cho một đồng minh. ►Tăng P.CRIT DMG cho đồng minh trong phạm vi 200, 16% trong 12 giây. ►Tăng P.ATK cho đồng minh trong phạm vi 200, $2. ►Tăng M.DEF cho đồng minh trong phạm vi 200, $3 trong 12 giây.

##EX##
ニューイヤーズスマイル=Nụ cười Năm Mới
ニューイヤーズスマイル+=Nụ cười Năm Mới+

##S1+##
ハッピーニューテイスト+=Hương vị Năm Mới Vui vẻ+
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、ＴＰを小回復し、さらに魔法無効バリアを展開する。=Tăng rất lớn P.ATK và Tỷ lệ Chí mạng Phép cho tất cả đồng minh, phục hồi TP một chút, và tạo lớp khiên che chở cho họ chống lại sát thương phép (M.DMG).
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ味方全体のＴＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=Thời gian niệm: 0.59 giây. ►Tăng P.ATK cho tất cả đồng minh, $1 trong 12 giây. ►Tăng Tỷ lệ Chí mạng Phép cho tất cả đồng minh, $2 trong 12 giây. ►Phục hồi $3 TP cho tất cả đồng minh. ►Tạo lớp khiên che chở cho đồng minh, chống lại $4 sát thương phép (M.DMG) trong 12 giây.

##UE##
湯煙母情若女将装束=Trang phục Chủ quán Trẻ Trung Mẫu mực
