##Profile##
【物理】中衛で、駄菓子を振舞い福を蒔く猫カフェ店員。攻撃を３回受けるまで味方全体の物理攻撃力を極大アップさせ、２種の物防ダウンスキルで序盤を一気に加勢する。=[Vật lý] Một nhân viên quán cà phê mèo lan tỏa hạnh phúc bằng cách phục vụ đồ ăn nhẹ ở tuyến giữa. Cho đến khi nhận 3 đòn tấn công, làm tăng cực lớn tấn công vật lý của tất cả đồng minh và hỗ trợ đội với 2 loại kỹ năng giảm phòng thủ vật lý để bắt đầu trận chiến.

##UB##
招福カッツェンレーゲン=Fortune Call Katzenregen
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây ra Sát thương Vật lý cực lớn cho kẻ địch phía trước, và giảm vừa phải Phòng thủ Vật lý của nó.

##S1##
バブルガムポップ=Bubble Gum Pop
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=Gây ra Sát thương Vật lý vừa phải cho kẻ địch phía trước, và giảm một chút Phòng thủ Vật lý của nó.

##S2##
キャンディシャワー=Candy Shower
自分に継続ＴＰ回復状態を付与し、味方全体の物理防御力を中アップさせる。さらに３回攻撃を受けるか一定時間経過するまでの間、味方全体の物理攻撃力を極大アップさせる。=Trao khả năng hồi TP cho bản thân và làm tăng vừa phải Phòng thủ Vật lý của tất cả đồng minh. Ngoài ra, làm tăng cực lớn Tấn công Vật lý của tất cả đồng minh cho đến khi Monika bị tấn công 3 lần hoặc một khoảng thời gian nhất định trôi qua.
r:"^キャンディを振りまいている間、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ毎秒ＴＰを15回復する$"=Thời gian niệm: 0.59s\n►Làm tăng Tấn công Vật lý của tất cả đồng minh lên $1 trong 24s, nhưng bị gián đoạn khi nhận 3 lần sát thương.\n►Làm tăng Phòng thủ Vật lý của tất cả đồng minh lên $2 trong 24s.\n►Hồi TP của bản thân 15/s trong 24.5s.

##EX##
コーヒーブレイク=Coffee Break
コーヒーブレイク+=Coffee Break+

##S1+##
バブルガムポップ+=Bubble Gum Pop+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは追加で目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせる。=Gây ra Sát thương Vật lý lớn cho kẻ địch phía trước, và giảm một chút Phòng thủ Vật lý của nó trong 12s. Khi trận chiến bắt đầu, lần sử dụng kỹ năng đầu tiên giảm Phòng thủ Vật lý của kẻ địch một lượng vừa phải trong 30s.

##UE##
ナッシュカッツェ店長服=Naschkatze Đồng phục Quản lý
