##Profile##
【物理】前衛でダメダメでも逃げず戦うアルミラージ娘。最も近くの味方に強化や行動不能無効の付与、回復を行い敵の注意をそらすことで、過酷な世界を生き延びる。=[Vật Lý] Một cô gái Almiraj tuyến đầu chiến đấu không chút lùi bước ngay cả khi sa cơ. Cô tăng cường đồng minh gần nhất với các buff và miễn nhiễm với khống chế, cung cấp hồi phục, và thu hút sự chú ý của địch để tồn tại trong một thế giới khắc nghiệt.

##Union Burst##
アルミラージュバッシュ=Almirage Bash
目の前の敵１キャラに最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力をもとにした物理特大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自分以外の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch phía trước dựa trên đồng minh có sát thương vật lý cao nhất, và giảm mạnh sát thương vật lý và ma thuật của chúng. Ngoài ra, tăng cường mạnh mẽ sát thương vật lý của tất cả đồng minh khác và tăng nhẹ sát thương phán xét vật lý của họ. Nếu kỹ năng này phán xét, sát thương sẽ là 3x thay vì 2x.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分以外の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ自分以外の味方の物理クリダメを(\d+)％アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch đơn.\n►Giảm sát thương vật lý của một kẻ địch đơn đi $2.\n►Giảm sát thương ma thuật của một kẻ địch đơn đi $3.\n►Tăng sát thương vật lý của đồng minh trừ bản thân đi $4.\n►Tăng sát thương phán xét vật lý của đồng minh trừ bản thân đi $5%.

##Skill 1 (S1)##
ブービークラッカー=Booby Cracker
【挑発】自分以外の最も近くの味方１キャラが、敵全体を挑発して敵から受ける行動不能を短時間無効化する。さらにそのキャラの物理防御力と魔法防御力と物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、ＨＰとＴＰを小回復させる。=[Khiêu Khích] Đồng minh gần nhất trừ bản thân khiêu khích tất cả kẻ địch và nhận miễn nhiễm ngắn với khống chế từ địch. Ngoài ra, tăng cường mạnh mẽ phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và sát thương vật lý của đồng minh đó, tăng nhẹ sát thương phán xét vật lý, và hồi phục nhẹ máu và TP của họ.
r:"^対象の味方を挑発状態にする味方単体が敵から受ける行動不能を無効化する味方単体の物理防御力を(\d+)アップ味方単体の魔法防御力を(\d+)アップ味方単体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方単体の物理クリダメを(\d+)％アップ味方単体のＨＰを(\d+)回復味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=►Đặt đồng minh mục tiêu vào trạng thái [Khiêu Khích].\n►Miễn nhiễm choáng từ kẻ địch với một đồng minh đơn.\n►Tăng phòng thủ vật lý của một đồng minh đơn đi $1.\n►Tăng phòng thủ ma thuật của một đồng minh đơn đi $2.\n►Tăng sát thương vật lý của một đồng minh đơn đi $3.\n►Tăng sát thương phán xét vật lý của một đồng minh đơn đi $4%.\n►Hồi máu của một đồng minh đơn đi $5.\n►Hồi TP của một đồng minh đơn đi $6.


##Skill 2 (S2)##
甘いの食べたいなー？=Ăn Đồ Ngọt Không~?
自分以外の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。さらにこのスキルの発動後、自分がステータスアップ効果を受ける度に、自分以外の味方すべてに【とっておきドーナツ】を１つ追加し物理攻撃力を小アップさせる。この効果は最大40回発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。=Tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của tất cả đồng minh khác, và tăng nhẹ Tăng TP. Ngoài ra, sau khi kích hoạt kỹ năng này, mỗi lần bản thân nhận hiệu ứng tăng trạng thái, thêm một [Donut Đặc Biệt] cho tất cả đồng minh khác, tăng nhẹ sát thương vật lý của họ. Hiệu ứng này kích hoạt tối đa 40 lần, và các hiệu ứng của kỹ năng khác không được kích hoạt do kỹ năng này.
r:"^自分以外の味方の物理防御力を(\d+)アップ自分以外の味方の魔法防御力を(\d+)アップ自分以外の味方のＴＰ上昇を5アップステータスアップ効果を受けるたびに自分以外の味方にとっておきドーナツを追加する状態になるステータスアップ効果を受けるたびに自分以外の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►Tăng phòng thủ vật lý của đồng minh trừ bản thân đi $1.\n►Tăng phòng thủ ma thuật của đồng minh trừ bản thân đi $2.\n►Tăng Tăng TP của đồng minh trừ bản thân đi 5.\n►Mỗi lần nhận buff trạng thái, đồng minh trừ bản thân nhận [Donut Bí Mật].\n►Mỗi lần nhận buff trạng thái, tăng sát thương vật lý của đồng minh trừ bản thân đi $3.

##EX Skill##
アルミラージのしっぽ=Đuôi Almirage
アルミラージのしっぽ+=Đuôi Almirage+
