##Profile##
【魔法】後衛を飛び出し悪戯の限りを尽くす幻惑の妖精。敵陣を勝手気ままに飛び回り、敵の攻撃を空振りさせて、ＵＢで４種の妨害効果をランダムに与え大混乱に陥れる。=[Ma thuật] Một tiên nữ nghịch ngợm lao ra từ phía sau và chơi đủ trò. Cô bay xung quanh đội hình kẻ thù tùy ý, khiến đòn tấn công của chúng trượt và gây hỗn loạn bằng cách ngẫu nhiên áp dụng bốn loại hiệu ứng phá rối với UB của mình.
悪戯をすること=Làm Điệu Xấu
幻霧に戯れる悪戯好きなガイド妖精=Một tiên nữ hướng dẫn nghịch ngợm chơi đùa với sương mờ ảo
##UB##
ネビア・インフェリチータ=Nebbia Infelicità
敵全体を混乱状態、恐慌状態、暗闇状態、スタン状態のいずれかにし、自分を一定時間無敵状態にする。=Gây một trong các hiệu ứng: Hoảng Loạn, Sợ Hãi, Mù Quáng, hay Choáng cho tất cả kẻ thù, và trở nên miễn nhiễm với mọi sát thương trong một khoảng thời gian nhất định.
敵全体を混乱させる敵全体を恐慌状態にする敵全体を暗闇状態にする敵全体を一定時間行動不能にする一定時間無敵状態になる=►Trở nên miễn nhiễm với mọi sát thương trong 6 giây.  Kích hoạt ngẫu nhiên một trong 4 hiệu ứng sau: ►Gây Hoảng Loạn cho tất cả kẻ thù trong 6 giây. ►Gây Sợ Hãi cho tất cả kẻ thù trong 6 giây. ►Gây Mù Quáng cho tất cả kẻ thù trong 6 giây. ►Gây Choáng cho tất cả kẻ thù trong 6 giây.

##S1##
スケルツォ=Scherzo
最も物理攻撃力が高い敵１キャラを執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間全ての物理攻撃を回避する。さらに、ランダムな敵の傍に移動する。=Gây Gắn Bó lên kẻ thù có P.ATK cao nhất, phục hồi nhẹ HP của bản thân, và tăng khả năng tránh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian. Đồng thời di chuyển ngẫu nhiên đến một kẻ thù.
r:"^敵単体を執着状態にする自分のＨＰを(\d+)回復一定時間全ての物理攻撃を回避する$"=►Dịch chuyển đến kẻ thù có P.ATK cao nhất. ►Gây Gắn Bó lên kẻ thù trong 4 giây. ►Phục hồi HP của bản thân thêm $1. ►Dịch chuyển đến một kẻ thù ngẫu nhiên.

##S2##
カプリッチョ=Capriccio
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラを執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間全ての魔法攻撃を回避する。さらに、ランダムな敵の傍に移動する。=Gây Gắn Bó lên kẻ thù có M.ATK cao nhất, phục hồi nhẹ HP của bản thân, và tăng khả năng tránh tấn công ma thuật trong một khoảng thời gian. Đồng thời di chuyển ngẫu nhiên đến một kẻ thù.
r:"^敵単体を執着状態にする自分のＨＰを(\d+)回復一定時間全ての魔法攻撃を回避する$"=►Dịch chuyển đến kẻ thù có M.ATK cao nhất. ►Gây Gắn Bó lên kẻ thù trong 4 giây. ►Phục hồi HP của bản thân thêm $1. ►Dịch chuyển đến một kẻ thù ngẫu nhiên.

##SP1##
ネルシエロ=Nel Cielo
このスキルのスキルレベルは「ネビア・イン\nフェリチータ」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Nebbia Infelicità"

##EX##
ディスペットピウマ=Dispetto Piuma
ディスペットピウマ+=Dispetto Piuma+
