##Profile##
【物理】中衛で万魔の頂点に君臨するジオ・ゲヘナの媛。環境効果【妨魔塵】で魔法攻撃を阻害し、行動速度アップ等の支援や苛烈な攻撃で無謀な不届き者を平伏させる。=[Vật Lý] Công Chúa Gio Gehenna, người cai trị vô số quái vật và đứng ở đỉnh cao của chuỗi thức ăn. Khi kích hoạt lần đầu [Bụi Ma Thuật Gây Rối], cô triển khai bụi chống ma thuật để phá rối đòn ma thuật, tăng cường tốc độ tấn công và sử dụng những đòn tấn công nặng nề dữ dội để buộc bất kỳ kẻ ngốc nào dám thách thức phải quỳ gối trước uy lực của cô.
大久保瑠美=Rumi Okubo
おままごと、人間観察=Chơi nhà, quan sát con người
万魔の頂点、煉獄の媛君=Đỉnh cao của tất cả quỷ dữ, Công Chúa Địa Ngục

##UB##
滅裂万化・輪廻転掌=Biến Thể Hủy Diệt: Lòng Bàn Tay Tái Sinh
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、このスキルの効果がアップする。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch có P.DEF thấp nhất, giảm nhẹ P.DEF của chúng và tăng nhẹ Sát Thương Vật Lý Phản Lực mà chúng nhận. Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động, nhân đôi tất cả hiệu ứng.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ妨魔塵中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン妨魔塵中、敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを4％アップ妨魔塵中、敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを8％アップ$"=Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] chưa hoạt động:\n►Gây $1 Sát Thương Vật Lý lên kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của kẻ địch đi $3 trong 18 giây.\n►Tăng Sát Thương Vật Lý Phản Lực mà kẻ địch nhận thêm 4% trong 18 giây.\n\nNếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động:\n►Gây $2 Sát Thương Vật Lý lên kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của kẻ địch đi $4 trong 18 giây.\n►Tăng Sát Thương Vật Lý Phản Lực mà kẻ địch nhận thêm 8% trong 18 giây.

##S1##
万化・硬拳=Biến Thể: Quyền Cứng Cáp
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理中ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、このスキルの効果がアップする。=Gây sát thương vật lý vừa phải, tăng mạnh P.ATK, Tỷ Lệ Chí Mạng Vật Lý và Sát Thương Chí Mạng Vật Lý cho tất cả đồng minh. Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động, nhân đôi tất cả hiệu ứng.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ妨魔塵中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ妨魔塵中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを75アップ妨魔塵中、味方全体の物理クリティカルを150アップ味方全体の物理クリダメを3％アップ妨魔塵中、味方全体の物理クリダメを6％アップ$"=Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] chưa hoạt động:\n►Gây $1 Sát Thương Vật Lý lên kẻ địch.\n►Tăng P.ATK của tất cả đồng minh thêm $3 trong 12 giây.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Vật Lý của tất cả đồng minh thêm 75 trong 12 giây.\n►Tăng Sát Thương Chí Mạng Vật Lý của tất cả đồng minh thêm 3% trong 12 giây.\n\nNếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động:\n►Gây $2 Sát Thương Vật Lý lên kẻ địch.\n►Tăng P.ATK của tất cả đồng minh thêm $4 trong 12 giây.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Vật Lý của tất cả đồng minh thêm 150 trong 12 giây.\n►Tăng Sát Thương Chí Mạng Vật Lý của tất cả đồng minh thêm 6% trong 12 giây.

##S2##
万化・蛇盾=Biến Thể: Khiên Rắn
味方全体の行動速度を大アップ、ＨＰを中回復する。バトル開始後、初弾のこのスキルは自分に【鉄気ノ護リ】を20追加し、付与されている間、味方全員が敵から受けるダメージを10％軽減する。味方が敵からダメージを受ける度、【鉄気ノ護リ】を１つ消費し、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップする。【妨魔塵】中、行動速度の上昇量がアップする。=Tăng mạnh Tốc Độ Hành Động của tất cả đồng minh, hồi máu vừa phải cho họ. Khi trận đấu bắt đầu, lần dùng kỹ năng đầu tiên nhận 20 [Lá Chắn Ý Chí Sắt], giảm Sát Thương Vật Lý/Ma Thuật mà tất cả đồng minh nhận thêm 10%. Khi một đồng minh nhận sát thương, 1 [Lá Chắn Ý Chí Sắt] bị tiêu thụ, gây sát thương dựa trên % Máu (tối đa 99999) lên kẻ địch và tăng vừa phải P.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động, hiệu ứng tăng tốc độ được tăng cường.
r:"^味方全体の行動速度アップ初使用時、自分に鉄気ノ護リを20追加する敵単体に最大99999の割合ダメージを与える味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Tăng Tốc Độ Hành Động của tất cả đồng minh lên 150% trong 12 giây.\n►Đối với lần dùng kỹ năng đầu tiên, nhận 20 ngăn [Lá Chắn Ý Chí Sắt].\n►Hồi máu cho tất cả đồng minh $2.\n►Nếu [Bụi Ma Thuật Gây Rối] đang hoạt động, tăng Tốc Độ Hành Động của tất cả đồng minh lên 200% trong 12 giây.

##SP1##
欺魔・鉄霞=Bụi Ma Thuật: Sương Sắt
このスキルのスキルレベルは「滅裂万化・輪廻転掌」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Biến Thể Hủy Diệt: Lòng Bàn Tay Tái Sinh"
環境効果【妨魔塵】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。魔法攻撃で与えるダメージが小ダウンする。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Bụi Ma Thuật Gây Rối]. Hiệu ứng kỹ năng này áp dụng cho tất cả kẻ địch và đồng minh. Giảm nhẹ Sát Thương Ma Thuật mà mọi người nhận.
環境を妨魔塵にする敵味方が与える魔法ダメージを5％ダウン=►Giảm Sát Thương Ma Thuật mà mọi người nhận thêm 5% trong 180 giây.

##EX##
万化・尖鋭=Biến Thể: Sắc Bén
万化・尖鋭+=Biến Thể: Sắc Bén+

妨魔塵=Bụi Ma Thuật Gây Rối
魔法攻撃のダメージが小ダウンする。=Sát thương từ đòn ma thuật giảm nhẹ.
