##Profile##
【魔法】後衛で、涼しげに微笑む夏色姿の『変貌大妃』。スキルで味方を大幅に強化し、最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力を写し取った攻撃力で、強力なＵＢを放つ。=[Phép] Nữ hoàng Biến Hinh mặc trang phục hè, mỉm cười lạnh lùng. Từ vị trí hậu phương, bà ấy tăng cường mạnh mẽ đồng minh qua kỹ năng, và có thể sao chép giá trị tấn công phép của đồng minh có tấn công phép cao nhất để phóng thích UB mạnh mẽ.

浮島と飛空艇フレーム=Floating Islands and Airship Frames
変貌大妃のバカンス=Vacation of the Metamorph Regnant
オーママフィアを追え！=Chase the Omega Mafia!
シークレット・ミッション=Secret Mission
貴方の見ている世界=The World You Are Seeing

##UB##
シークレットフロート=Secret Float
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力をもとにした魔法大ダメージを与える。=Tăng mạnh Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có Tấn công phép cao nhất, và gây sát thương phép lớn cho kẻ địch phía trước. Ngoài ra, gây sát thương phép dựa trên Tấn công phép của đồng minh có Tấn công phép cao nhất.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►Tăng Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi 200 lên $1 trong 18s.\n►Gây $2 sát thương phép cho một kẻ địch.\n►Gây $3 sát thương phép cho một kẻ địch.

##S1##
ブルーシーブリーズ=Blue Sea Breeze
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、さらにＨＰとＴＰを小回復するフィールドを展開する。=Tăng mạnh Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có Tấn công phép cao nhất, tăng nhẹ Hiệu quả Tăng TP của họ, và liên tục hồi nhẹ HP/TP của họ.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方のＴＰ上昇を5アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する毎秒ＴＰを10回復するフィールドを展開する$"=►Tăng Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi 200 lên $1 trong 12s.\n►Tăng Hiệu quả Tăng TP cho đồng minh trong phạm vi 200 lên 5 trong 12s.\n►Triển khai vùng phạm vi 315 hồi HP $2/giây trong 12.5s.\n►Triển khai vùng phạm vi 315 hồi TP 10/giây trong 12.5s.

##S2##
スパークルミラー=Sparkle Mirror
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、物理防御力を中アップさせ、物理無効バリアを展開する。=Tăng Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có Tấn công phép cao nhất, tăng nhẹ Sát thương Chí mạng phép của họ, tăng trung bình Phòng thủ vật lý của họ, và triển khai Màn chắn bảo vệ họ khỏi sát thương vật lý.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを8％アップ範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する$"=►Tăng Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi 200 lên $1 trong 12s.\n►Tăng Sát thương Chí mạng phép cho đồng minh trong phạm vi 200 lên 8% trong 12s.\n►Tăng Phòng thủ vật lý cho đồng minh trong phạm vi 200 lên $2 trong 12s.\n►Triển khai Màn chắn bảo vệ đồng minh trong phạm vi 200 chống lại $3 sát thương vật lý trong 12s.

##EX##
サマーナイトミラージュ=Summer Night Mirage
サマーナイトミラージュ+=Summer Night Mirage+
バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップさせる、さらに自分の魔法クリティカルを小アップさせる。=Tăng trung bình Tấn công phép của bản thân và tăng nhẹ Tỷ lệ Chí mạng phép của bản thân ở đầu trận.
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法クリティカルを(\d+)アップ$"=►Tăng Tấn công phép của bản thân lên $1.\n►Tăng Tỷ lệ Chí mạng phép của bản thân lên $2.

##S1+##
ブルーシーブリーズ+=Blue Sea Breeze+
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、さらにＨＰとＴＰを小回復するフィールドを展開する。魔法攻撃力の上昇量は最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力に応じて最大３倍までアップする。=Tăng mạnh Tấn công phép cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có Tấn công phép cao nhất, tăng nhẹ Hiệu quả Tăng TP của họ, và liên tục hồi nhẹ HP/TP của họ. Hiệu quả tăng Tấn công phép sẽ tăng lên tối đa 3 lần dựa trên Tấn công phép của đồng minh có Tấn công phép cao nhất.

##UE##
メタモリックサマー=Metamoric Summer
