##Profile##
【魔法】中衛で艶やかな晴れ着を身に纏う『変貌大妃』。味方の魔法攻撃力アップやＨＰ、ＴＰを回復させるスキルで攻守にわたってサポートし苛烈な戦況でも勝利に導く。=[Ma thuật] Chúa Tể Biến Hóa khoác trang phục lấp lánh dưới nắng ở hàng giữa. Sức mạnh phép thuật, HP và kỹ năng hồi TP của đồng minh sẽ hỗ trợ tấn công và phòng thủ, dẫn đến chiến thắng trong trận chiến khốc liệt.

##UB##
ニューイヤープリズム=Lăng Kính Năm Mới
魔法攻撃を行う味方全員の魔法攻撃力を大アップさせ、魔法クリティカルを小アップさせる。自分の魔法攻撃力が高い程、それぞれの効果量がアップする。さらに、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=Tăng cường mạnh mẽ M.ATK cho tất cả đồng minh thuộc kiểu M, và tăng nhẹ M.CRIT Rate của họ. Càng cao M.ATK của bản thân, hiệu quả mỗi hiệu ứng càng tốt. Đồng thời tăng nhẹ M.CRIT DMG và TP Boost cho tất cả đồng minh.
r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ対象の味方のＴＰ上昇を5アップ$"=►Tăng M.ATK của tất cả đồng minh thuộc kiểu M bởi $1 (+0.08×M.ATK) trong 18s.\n►Tăng M.CRIT Rate của tất cả đồng minh thuộc kiểu M bởi $2 (+0.003×M.ATK) trong 18s.\n►Tăng M.CRIT DMG của tất cả đồng minh thuộc kiểu M bởi 10% trong 18s.\n►Tăng TP Boost của tất cả đồng minh thuộc kiểu M bởi 5 trong 18s.

##S1##
フラワーブレッシング=Lễ Hội Hoa
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラの魔法攻撃力を大アップさせ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復させる。=Tăng cường mạnh mẽ M.ATK và M.CRIT Rate cho đồng minh có M.ATK cao nhất. Đồng thời tăng nhẹ M.CRIT DMG và hồi nhẹ TP của họ.

##S2##
サンライズヒール=Hồi Phép Bình Minh
最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを小回復させ、さらに魔法攻撃力を中アップさせる。=Hồi HP cho đồng minh có HP thấp nhất, và đồng thời tăng trung bình M.ATK.
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=Thời gian niệm: 0.59s\n►Hồi HP của đồng minh bởi $1.\n►Tăng M.ATK của đồng minh bởi $2 trong 12s.

##EX##
ブランニューイリュージョン=Ảo Ảnh Tươi Mới
ブランニューイリュージョン+=Ảo Ảnh Tươi Mới+

##S1+##
フラワーブレッシング+=Lễ Hội Hoa+
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラの魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力アップと魔法クリティカルアップの効果量が最大４倍、魔法攻撃クリティカル時のダメージアップの効果量が最大２倍までアップする。さらに、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを小回復させる。=Tăng cường mạnh mẽ M.ATK và M.CRIT Rate cho đồng minh có M.ATK cao nhất, với hiệu quả tăng theo M.ATK của bản thân. Đồng thời tăng nhẹ M.CRIT DMG và hồi nhẹ TP của họ.
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラの魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力が高い程、それぞれの効果量がアップする。さらに、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを小回復させる。=Tăng cường mạnh mẽ M.ATK và M.CRIT Rate cho đồng minh có M.ATK cao nhất, với hiệu quả tăng theo M.ATK của bản thân. Đồng thời tăng nhẹ M.CRIT DMG và hồi nhẹ TP của họ.
r:"^味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方単体の魔法クリティカルを(\d+)アップ味方単体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=Thời gian niệm: 0.59s\n►Tăng M.ATK của đồng minh bởi $1 (+0.27×M.ATK) trong 12s.\n►Tăng M.CRIT Rate của đồng minh bởi $2 (+0.0006×M.ATK) trong 12s.\n►Tăng M.CRIT DMG của đồng minh bởi 5% (+0.000085×M.ATK) trong 12s.\n►Hồi TP của đồng minh bởi $3.

##UE##
新春幻影和傘=Ô Lăng Kính Ảo Ảnh Năm Mới
