##Profile##
【物理】中衛から、我が身を盾に味方を守る隠棘の少女。バトル開始時【飛行】し、最もＨＰの低い味方をかばい、味方のＨＰに応じて強化されるスキルで敵を牽制する。=[Vật lý] Một cô gái với những gai ẩn giấu trở thành lá chắn để bảo vệ đồng minh bằng cách hy sinh tính mạng của mình. Khi trận chiến bắt đầu, cô vào trạng thái [Bay] né đòn tấn công phạm vi của kẻ địch và bảo vệ đồng minh có HP thấp nhất bằng cách nhận đòn thay họ. Sau đó cô sử dụng kỹ năng để kiềm chế kẻ địch.

忘れ難い罪過を抱える、黒き翼の聖女=Mang theo những tội lỗi khó quên, thiếu nữ thánh với đôi cánh đen
お菓子作り、花の世話、バイオリン演奏=Làm bánh ngọt, chăm sóc hoa, chơi violin

##UB##
シャドウ・スプリット -隠棘-=Shadow Split: Hidden Thorns
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây P.DMG trung bình lên kẻ địch phía trước và hồi phục trung bình HP của bản thân. Lượng P.DMG gây ra tăng theo HP còn lại của đồng minh, không bao gồm bản thân.\nP.DMG: (+1.3×HP của đồng minh)

##S1##
ソーンメイデン=Thorn Maiden
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây P.DMG trung bình lên kẻ địch phía trước và giảm trung bình P.DEF của chúng. Lượng P.DMG gây ra tăng theo HP còn lại của đồng minh, không bao gồm bản thân.\nP.DMG: (+1.2×HP của đồng minh)

##S2##
アンビバレントガード=Ambivalent Guard
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラに継続ＨＰ回復状態と【堕天使の加護】を付与する。【堕天使の加護】が付与されている間、そのキャラへの敵の攻撃を代わりに受け、自分への物理ダメージと魔法ダメージをカットし、自分が敵から受ける行動不能を無効化する。=Cấp hồi phục HP liên tục cho bản thân và [Lời Chúc Thiên Thần Sa Ngã] cho đồng minh có HP thấp nhất (không bao gồm bản thân) mà chặn đòn tấn công của kẻ địch nhắm vào đồng minh đó, cấp giảm sát thương P/M trung bình cho bản thân, và vô hiệu hóa hiệu ứng bất động.
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する自分が受ける物理ダメージを30％カット自分が受ける魔法ダメージを30％カット味方単体に【堕天使の加護】を付与自分が敵から受ける行動不能を無効化する$"=►Hồi phục HP mục tiêu $1/giây trong 8s.\n►Tăng khả năng chống P/M.DMG của bản thân 30% trong 8s.\n►Trao [Lời Chúc Thiên Thần Sa Ngã] cho đồng đội.\n►Miễn nhiễm hiệu ứng bất động với bản thân trong 8s.

##SP##
このスキルのスキルレベルは「シャドウ・スプリット -隠棘-」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Phân Thân Bóng Tối: Gai Vô Hình"

##EX##
フォールンモード（Q）=Chế độ Sa Ngã (Q)
フォールンモード（Q）+=Chế độ Sa Ngã (Q)+

##S1+##
ソーンメイデン+=Thiếu Nữ Gai+
自分の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước, giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút và tăng tấn công vật lý của bản thân rất lớn. Sát thương vật lý gây ra tăng theo HP còn lại của đồng đội, không bao gồm bản thân.\nSát thương Vật lý: (+1.2×HP đồng đội)

##UE##
レーテの隠棘=Gai của Lethe
