【物理】中衛で友情の芽を育む、真夏の『普通』の少女。【プルメリアのお守り】で強力な一撃から先頭を守り、味方の数で効果量が変化するスキルを鮮やかに命中させる。=[Vật lý] Một cô gái "bình thường" giữa mùa hè, đang xây dựng nụ cười tình bạn. Cô bảo vệ đơn vị ở phía trước nhất với "Vòng Bảo Vệ Hoa Lài" và bắn chính xác với các kỹ năng tỷ lệ theo số đồng đội.


##Union Burst##
プルメリア☆スプラッシュ=Hoa Lài☆Bắn Toé
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理特大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、味方全体に魔法無効バリアを展開する。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch phía trước và giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút. Ngoài ra, gây thêm sát thương vật lý lớn, tăng sát thương nhận từ đòn chí mạng một chút và triển khai khiên miễn nhiễm phép thuật cho tất cả đồng đội. Hiệu quả kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを6％アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►Gây $1 sát thương Vật lý cho một kẻ địch.\n►Giảm phòng thủ Vật lý của một kẻ địch $2.\n►Gây $3 sát thương Vật lý cho một kẻ địch.\n►Tăng sát thương Chí Mạng nhận của một kẻ địch 6%.\n►Triển khai khiên miễn nhiễm $4 sát thương Phép thuật.

##Skill 1 (S1)##
水やりショット=Đạn Tưới Nước
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理中ダメージを与え、味方全体の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch phía trước và giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút. Ngoài ra, gây thêm sát thương vật lý trung bình và tăng phòng thủ phép thuật của tất cả đồng đội một chút. Hiệu quả kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương Vật lý cho một kẻ địch.\n►Giảm phòng thủ Vật lý của một kẻ địch $2.\n►Gây $3 sát thương Vật lý cho một kẻ địch.\n►Tăng phòng thủ Phép thuật của tất cả đồng đội $4.

##Skill 2 (S2)##
夏バテ防止です=Phòng Ngừa Mệt Mỏi Mùa Hè
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、一番前の味方１キャラに【プルメリアのお守り】を２つ付与する。さらに、自分のＴＰを中回復する。【プルメリアのお守り】が付与されている間に１回ダメージを受けると【プルメリアのお守り】を１つ消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理中ダメージを与える。このスキルの物理攻撃力アップ、物理クリティカルアップの効果量とダメージとＴＰの回復量は味方の数に応じて変化する。=Tăng tấn công vật lý của tất cả đồng đội rất lớn, tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của họ rất lớn và trao tối đa 2 [Vòng Bảo Vệ Hoa Lài] cho đồng đội ở phía trước nhất. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một chút. Khi đồng đội có [Vòng Bảo Vệ Hoa Lài] nhận sát thương, một lá bùa sẽ bị tiêu hao để miễn nhiễm sát thương và đồng thời gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch. Tăng tấn công vật lý, tăng tỷ lệ chí mạng vật lý, sát thương và hồi TP của kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ味方単体に攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失するプルメリアのお守りを最大２つまで付与する自分のＴＰを250回復$"=►Tăng tấn công Vật lý của tất cả đồng đội $1.\n►Tăng tỷ lệ Chí Mạng Vật lý của tất cả đồng đội 100.\n►Trao cho một đồng đội tối đa 2 [Vòng Bảo Vệ Hoa Lài] gây $2 sát thương Vật lý cho kẻ địch tấn công rồi biến mất.\n►Hồi TP của bản thân 250.

##EX##
水浴びしませんか？+=Bạn có muốn tắm không?+
水浴びしませんか？=Bạn có muốn tắm không?
