##Profile##
【物理】中衛から、我が身を盾に味方を守る隠棘の少女。バトル開始時【飛行】し、最もＨＰの低い味方をかばい、味方のＨＰに応じて強化されるスキルで敵を牽制する。=[Vật lý] Cô gái với những gai nhọn ẩn giấu, trở thành lá chắn bảo vệ đồng đội bằng cả mạng sống của mình. Khi trận đấu bắt đầu, cô ấy vào trạng thái [Bay] có thể né đòn tấn công phạm vi của kẻ địch và bảo vệ đồng đội có HP thấp nhất bằng cách đỡ đòn thay họ. Sau đó, cô ấy sử dụng kỹ năng để trói kẻ địch.

忘れ難い罪過を抱える、黒き翼の聖女=Mang trên mình những tội lỗi không thể nào quên, nàng thánh nữ với đôi cánh đen
お菓子作り、花の世話、バイオリン演奏=Làm bánh ngọt, chăm sóc hoa, chơi violin

##UB##
シャドウ・スプリット -隠棘-=Phân Thân Bóng Tối: Gai Nhọn Ẩn Giấu
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch phía trước và hồi HP trung bình cho bản thân. Sát thương vật lý gây ra tăng theo HP còn lại của đồng đội, không bao gồm bản thân.\nSát thương vật lý: (+1.3×HP đồng đội)

##S1##
ソーンメイデン=Thiếu Nữ Gai Góc
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch phía trước và giảm P.DEF của chúng trung bình. Sát thương vật lý gây ra tăng theo HP còn lại của đồng đội, không bao gồm bản thân.\nSát thương vật lý: (+1.2×HP đồng đội)

##S2##
アンビバレントガード=Bảo Vệ Lưỡng Cực
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラに継続ＨＰ回復状態と【堕天使の加護】を付与する。【堕天使の加護】が付与されている間、そのキャラへの敵の攻撃を代わりに受け、自分への物理ダメージと魔法ダメージをカットし、自分が敵から受ける行動不能を無効化する。=Cấp hồi HP liên tục cho bản thân và trao [Phước Lành Thiên Thần Sa Ngã] cho đồng đội có HP thấp nhất (không bao gồm bản thân). Kỹ năng này đỡ đòn tấn công của kẻ địch nhắm vào đồng đội đó, cấp giảm sát thương vật lý/ma thuật trung bình cho bản thân và vô hiệu hóa hiệu ứng cố định.
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する自分が受ける物理ダメージを30％カット自分が受ける魔法ダメージを30％カット味方単体に【堕天使の加護】を付与自分が敵から受ける行動不能を無効化する$"=►Hồi HP mục tiêu bằng $1/giây trong 8s.\n►Cấp giảm sát thương vật lý/ma thuật cho bản thân 30% trong 8s.\n►Trao [Phước Lành Thiên Thần Sa Ngã] cho một đồng đội.\n►Vô hiệu hóa hiệu ứng cố định trên bản thân trong 8s.

##SP##
このスキルのスキルレベルは「シャドウ・スプリット -隠棘-」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Phân Thân Bóng Tối: Gai Nhọn Ẩn Giấu"

##EX##
フォールンモード（Q）=Chế độ Sa Ngã (Q)
フォールンモード（Q）+=Chế độ Sa Ngã (Q)+

##S1+##
ソーンメイデン+=Thiếu Nữ Gai Góc+
自分の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch phía trước, giảm P.DEF của chúng trung bình và tăng rất mạnh P.ATK của bản thân. Sát thương vật lý gây ra tăng theo HP còn lại của đồng đội, không bao gồm bản thân.\nSát thương vật lý: (+1.2×HP đồng đội)

##UE##
レーテの隠棘=Gai Nhọn của Lethe
