【物理】中衛で友情の芽を育む、真夏の『普通』の少女。【プルメリアのお守り】で強力な一撃から先頭を守り、味方の数で効果量が変化するスキルを鮮やかに命中させる。=[Vật lý] Một cô gái "bình thường" giữa mùa hè, ươm mầm mối quan hệ bạn bè. Cô bảo vệ đơn vị ở hàng front nhất với "Sự Bảo Vệ Plumeria" và dùng kỹ năng bắn chính xác, hiệu quả tỷ lệ với số đồng đội.


##Union Burst##
プルメリア☆スプラッシュ=Plumeria☆Splash
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理特大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、味方全体に魔法無効バリアを展開する。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước và giảm nhẹ P.DEF của chúng. Ngoài ra, gây thêm sát thương vật lý lớn, tăng nhẹ sát thương nhận từ đòn chí mạng và triển khai rào cản phản ma thuật cho toàn đồng đội. Hiệu quả kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを6％アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của một kẻ địch bằng $2.\n►Gây $3 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Lượng sát thương chí mạng mà một kẻ địch nhận phải tăng 6%.\n►Triển khai rào cản phản $4 sát thương ma thuật.

##Skill 1 (S1)##
水やりショット=Đạn Tưới Cây
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理中ダメージを与え、味方全体の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước và giảm nhẹ P.DEF của chúng. Ngoài ra, gây thêm sát thương vật lý trung bình và tăng nhẹ M.DEF cho toàn đồng đội. Hiệu quả kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của một kẻ địch bằng $2.\n►Gây $3 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Tăng M.DEF cho toàn đồng đội bằng $4.

##Skill 2 (S2)##
夏バテ防止です=Phòng Ngừa Mệt Mỏi Mùa Hè
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、一番前の味方１キャラに【プルメリアのお守り】を２つ付与する。さらに、自分のＴＰを中回復する。【プルメリアのお守り】が付与されている間に１回ダメージを受けると【プルメリアのお守り】を１つ消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理中ダメージを与える。このスキルの物理攻撃力アップ、物理クリティカルアップの効果量とダメージとＴＰの回復量は味方の数に応じて変化する。=Tăng rất mạnh P.ATK, tăng rất mạnh Tỷ lệ Chí mạng Vật lý và cấp hai [Sự Bảo Vệ Plumeria] cho đồng đội ở vị trí phía trước nhất cho đồng đội. Đồng thời hồi TP trung bình cho bản thân. Khi đồng đội có [Sự Bảo Vệ Plumeria] nhận sát thương, một lá bùa sẽ bị tiêu hao để vô hiệu hóa sát thương đó và đồng thời gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch. Lượng tăng P.ATK, Tỷ lệ Chí mạng Vật lý, sát thương và hồi TP của kỹ năng này thay đổi dựa trên số đồng đội.
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ味方単体に攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失するプルメリアのお守りを最大２つまで付与する自分のＴＰを250回復$"=►Tăng P.ATK cho toàn đồng đội bằng $1.\n►Tăng Tỷ lệ Chí mạng Vật lý cho toàn đồng đội bằng 100.\n►Cấp tối đa 2 [Sự Bảo Vệ Plumeria] cho một đồng đội, gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch tấn công và sau đó biến mất.\n►Hồi TP của bản thân bằng 250.

##EX##
水浴びしませんか？+=Có muốn tắm không?+
水浴びしませんか？=Có muốn tắm không?
