##Profile##
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。ユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、攻撃スキルやカウンターを駆使して前線を押し上げる。=[Vật lý] Một kiếm sĩ lạnh lùng đánh những đòn mạnh, đơn lẻ từ tiền tuyến. Union Burst và kỹ năng của cô xuất sắc ở việc chém đứt kẻ địch ngay trước mặt, cho phép cọ tiến lên với đòn tấn công và phản đòn.
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。ユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、高火力の攻撃スキルを駆使して前線を押し上げる。=[Vật lý] Một kiếm sĩ lạnh lùng đánh những đòn mạnh, đơn lẻ từ tiền tuyến. Union Burst và kỹ năng của cô xuất sắc ở việc chém đứt kẻ địch ngay trước mặt, cho phép cọ tiến lên với đòn tấn công và phản đòn.



スキップを除く=Trừ Skip
漫才=Manzai

目指せ大海原=Nhắm đến Biển cả Rộng lớn
信じるべきものは=Điều để Tin tưởng
剣で救えるものがあるなら=Nếu Có Điều Gì Kiếm Có Thể Cứu
無事に釣り上げられるか？=Có thể Kéo về An toàn Không?
暴れ馬を乗りこなせ=Làm Chủ Con Ngựa Hoang
刻限は日が沈むまで=Hạn chót là Cho đến khi Mặt trời Lặn
弱気の理由はどこから？=Sự Hèn nhát Đến từ Đâu?
波打ち際の休息=Nghỉ ngơi Ở Bờ Nước
偽りのない笑顔=Nụ Cười Chân thành
二人だけの約束=Lời Hứa Giữa Hai Người Chúng Ta
いつか支え合うために=Để Ủng hộ Nhau Một Ngày Nào Đó
心強い指南役=Người Hướng dẫn Đáng tin cậy
読書、乗馬、お茶=Đọc sách, cưỡi ngựa, trà

##UB##
スラッシュストーム=Chém Bão Tố

##S1##
ウィンドスラスト=Thrust Gió

##S2##
カウンタースラッシュ=Chém Phản đòn
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。攻撃前の構え中にレイが受けたダメージに応じて、与えるダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch ngay trước mặt. Tăng sát thương gây ra dựa trên sát thương nhận khi ở tư thế tấn công trước.

##S2+##
カウンタースラッシュ+=Chém Phản đòn+
目の前の敵１キャラに物理大ダメー\nジを２回与え、自分が敵から受ける\n行動不能を１回まで無効にする。さ\nらに、行動パターンが変化する。=Gây 2 lần sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước nhất, và hủy một hiệu ứng trói buộc. Cũng thay đổi vòng lặp kỹ năng.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の受ける行動不能を１回まで無効化する$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất.\n►Gây thêm $2 sát thương vật lý lên cùng kẻ địch đó.\n►Hủy một lần trạng thái trói buộc trên bản thân.


##EX##
ラピッドフェンサー=Phản công Nhanh
ラピッドフェンサー+=Phản công Nhanh+
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップさせ、さらに自分の最大ＨＰを小アップさせる。=Tăng trung bình P.ATK của bản thân và tăng nhỏ max HP khi bắt đầu trận đấu.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の最大ＨＰを(\d+)アップさせる$"=►Tăng P.ATK của bản thân lên $1.\n►Tăng max HP của bản thân lên $2.

##UB+##
スラッシュテンペスト=Chém Bão
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに風の刃を纏う。纏っている間、スキルの効果値が２倍になる。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch ngay trước mặt, và áp dụng Kiếm Gió. Trong khi mang nó, giá trị hiệu ứng của kỹ năng được nhân đôi.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ一定時間風の刃を纏う$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Áp dụng Kiếm Gió (hiệu ứng kỹ năng x2) trong 18s.

##S1+##
ウィンドスラスト+=Thrust Gió+
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch ngay trước mặt và giảm P.DEF của nó một chút.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Giảm P.DEF của kẻ địch lên $2.

##UE##
ゲイルグローブ=Găng tay of Gales
ソードオブゲイル=Sword of Gale

##Comments##
キミとなら、一緒に強くなれそうだ\nこれからよろしく=Có vẻ như tôi sẽ mạnh hơn khi ở cùng cậu. Tôi rất mong được hợp tác với cậu từ nay về sau.
私と互角の腕前を目指すなら、今後も修行は\n欠かさないで。たゆまぬ努力を続けていけば\nキミも私も、今よりもっと強くなれるよ=Nếu cậu muốn ngang ngửa với tôi, đừng bỏ lỡ việc luyện tập. Nếu cậu tiếp tục nỗ lực, cả cậu và tôi sẽ mạnh hơn bây giờ.
キミは日々、着実に成長しているね…\nただし、私を守るといったからには、\nもっと強くなって。大丈夫。キミなら出来るさ=Cậu đã tiến bộ đều đặn mỗi ngày... Nhưng kể từ khi cậu nói sẽ bảo vệ tôi, cậu đã trở nên mạnh hơn. Đừng lo, cậu có thể làm được.
つまりその…もっとキミのそばにいたいんだ…\nいつか本当に、キミが私を守ってくれる騎士になると\n信じてる…だ、だからこれからも…頑張って！=Ý tôi là... tôi muốn ở cùng cậu nhiều hơn... Tôi thực sự tin rằng một ngày nào đó, cậu sẽ trở thành kỵ sĩ bảo vệ tôi... V—Vì vậy xin cậu... hãy tiếp tục phấn đấu!
戦いだけが全てではない…そう思えるのは\n大切な仲間と出会って、こうして絆を深めてきた\n日々の積み重ねがあるからだって感じてる=Chiến đấu không phải là tất cả... Tôi cảm thấy như vậy vì tôi đã gặp những người bạn quý giá và củng cố mối quan hệ với họ.
実は最近、修行以外でもキミと一緒にいたい…\nそんな気分になることが多くなってきたんだ=Thực ra, dạo này tôi rất muốn được ở cùng cậu, ngay cả khi không phải luyện tập.
キミにとって、私はいつまで必要な存在でいられるのか\n最近はそんなことを考えてしまう時もある…\n…少なくとも私にとって、キミは必要な存在だよ=Dạo này, tôi cứ nghĩ về việc mình cần thiết cho cậu đến bao lâu... Ít nhất, cậu là thứ tôi cần.
修行も大切だけど、時には息抜きだって必要さ\n…今、私がそんなことを言うなんて、と思ってる？\n戦う時だって、力みすぎるのは良くないよ=Luyện tập quan trọng, nhưng đôi khi cũng cần nghỉ ngơi... Cậu có nghĩ tôi sẽ nói điều như thế bây giờ không? Không tốt nếu căng thẳng quá khi chiến đấu.
まったく…風邪を引くだけならまだしも、キミに\n移してしまうなんて。自分が不甲斐ない\n…あの時は、看病してくれてありがとう=Thật sự... Nếu tôi chỉ cảm lạnh thì còn đỡ, nhưng tôi đã lây bệnh cho cậu rồi. Tôi vô dụng... Cảm ơn cậu đã chăm sóc tôi lúc đó.
…だが、同時にとても頼もしいし、嬉しいんだ\nこれからもキミの歩みを、ずっとそばにいて見届けたい\n…この特等席は、誰にも譲らないよ=...Nhưng đồng thời, tôi cũng rất đáng tin cậy và hạnh phúc. Tôi muốn luôn ở bên cậu, theo dõi từng bước của cậu từ nay về sau... Tôi sẽ không nhường vị trí đặc biệt này cho bất kỳ ai.
私がキミを助けるつもりだったのに、\n今では私の方が助けられることだってある…\nその成長の早さには、嫉妬すら覚えるほどだよ=Tôi định giúp cậu, nhưng giờ tôi lại là người được cậu giúp... Cậu lớn nhanh quá, tôi ghen tị mất.
参ったな…手加減をしたつもりはないのに\n本当に私から一本取ってしまうなんて…\nキミはスゴいね…=Không ổn rồi... Tôi không cố ý giữ lại, nhưng cậu thực sự đã đánh trượt tôi... Cậu tuyệt vời...
キミと出会って、キミの優しい心に触れて…\n私は本当の意味で強くなれた気がする\nキミにはいつも感謝しているよ。…ありがとう=Khi gặp cậu, khi chạm vào trái tim tử tế của cậu... Tôi cảm thấy mình đã mạnh lên theo đúng nghĩa của từ. Tôi luôn biết ơn cậu... Cảm ơn.
たまにはキミと、ゆっくり過ごしたいと思ってね\n一緒に旅へ行けること、とてもうれしいよ\nキミといる時間が、少しでも長く続きますように…=Tôi muốn dành thời gian với cậu đôi khi. Tôi rất vui khi được đi du lịch cùng cậu. Hy vọng thời gian chúng ta bên nhau sẽ kéo dài càng lâu càng tốt...
私は自由に生きたい。けれど、苦しんでいる人に\n手を差し伸べられるのが自分だけなら、喜んで\nそうするよ。キミがいつも私へしてくれているようにね=Tôi muốn sống tự do. Nhưng nếu chỉ mình tôi có thể giúp ai đó đang khổ sở, tôi sẽ rất vui. Giống như cậu luôn làm cho tôi.
キミの歩みを見届けるのではなく、\nキミと共に歩みたい…これからも、\n私の隣にいてくれるとうれしいな=Tôi muốn đi bên cạnh cậu, không phải chỉ xem cậu bước đi... Tôi hy vọng cậu sẽ luôn ở bên tôi từ nay về sau.
…いつかキミに、\nキミの歩みを見届けたいと言ったけど、\nあの発言を撤回させてほしい=...Tôi nói muốn một ngày nào đó thấy cậu bước đi xa, nhưng tôi muốn rút lại lời nói đó.
今の私は、キミがそばにいてくれることが\n当然のように感じている…それぐらい、\nキミの存在が私の中で大きくなっているんだ=Ngay bây giờ, tôi cảm thấy chỉ có tự nhiên khi cậu ở bên tôi... Đó là sự tồn tại của cậu đã lớn mạnh bên trong tôi đến mức nào.
