##Profile##
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。ユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、攻撃スキルやカウンターを駆使して前線を押し上げる。=[Vật lý] Một kiếm sĩ lạnh lùng từ tiền phương, tung những đòn chí mạng mạnh mẽ và đơn lẻ. Union Burast và kỹ năng của cô xuất sắc trong việc hạ gục kẻ địch ngay trước mặt, cho phép cô tiến lên tấn công và đón đòn.
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。ユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、高火力の攻撃スキルを駆使して前線を押し上げる。=[Vật lý] Một kiếm sĩ lạnh lùng từ tiền phương, tung những đòn chí mạng mạnh mẽ và đơn lẻ. Union Burast và kỹ năng của cô xuất sắc trong việc hạ gục kẻ địch ngay trước mặt, cho phép cô tiến lên tấn công và đón đòn.



スキップを除く=Ngoại trừ Bỏ Qua
漫才=Manzai

目指せ大海原=Nhắm tới Biển Cả Mênh Mông
信じるべきものは=Điều Đáng Tin Cậy
剣で救えるものがあるなら=Nếu Có Điều Kiếm Có Thể Cứu
無事に釣り上げられるか？=Có Thể Kéo Vào An Toàn Không?
暴れ馬を乗りこなせ=Làm Chủ Ngựa Hoang Dã
刻限は日が沈むまで=Hạn Chế Là Cho Đến Khi Mặt Trời Lặn
弱気の理由はどこから？=Sự Nhút Nhát Đến Từ Đâu?
波打ち際の休息=Nghỉ Ngơi Bên Bờ Nước
偽りのない笑顔=Nụ Cười Chân Thành
二人だけの約束=Lời Hứa Giữa Hai Người
いつか支え合うために=Để Một Ngày Nào Đó Có Thể Ở Bên Hỗ Trợ Nhau
心強い指南役=Người Dẫn Đường An Tâm
読書、乗馬、お茶=Đọc sách, cưỡi ngựa, trà

##UB##
スラッシュストーム=Vòng Liêm Giông

##S1##
ウィンドスラスト=Thọc Gió

##S2##
カウンタースラッシュ=Chém Đón Đòn
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。攻撃前の構え中にレイが受けたダメージに応じて、与えるダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch ngay trước mặt. Tăng sát thương dựa trên sát thương đã nhận khi ở tư thế đón đòn.

##S2+##
カウンタースラッシュ+=Chém Đón Đòn+
目の前の敵１キャラに物理大ダメー\nジを２回与え、自分が敵から受ける\n行動不能を１回まで無効にする。さ\nらに、行動パターンが変化する。=Gây 2 lần sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước nhất, và vô hiệu hóa một hiệu ứng làm choáng. Đồng thời thay đổi chuỗi kỹ năng.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の受ける行動不能を１回まで無効化する$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất.\n►Gây thêm $2 sát thương vật lý lên kẻ địch đó.\n►Vô hiệu hóa một lần hiệu ứng làm choáng trên bản thân.


##EX##
ラピッドフェンサー=Phản Công Nhanh
ラピッドフェンサー+=Phản Công Nhanh+
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップさせ、さらに自分の最大ＨＰを小アップさせる。=Tăng nhẹ tấn công vật lý của bản thân và tăng nhỏ giới hạn HP khi bắt đầu trận đấu.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の最大ＨＰを(\d+)アップさせる$"=►Tăng tấn công vật lý của bản thân lên $1.\n►Tăng giới hạn HP của bản thân lên $2.

##UB+##
スラッシュテンペスト=Chém Bão Tố
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに風の刃を纏う。纏っている間、スキルの効果値が２倍になる。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch ngay trước mặt, và áp dụng Lưỡi Gió. Khi mang Lưỡi Gió, giá trị hiệu quả của kỹ năng được nhân đôi.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ一定時間風の刃を纏う$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Áp dụng Lưỡi Gió (hiệu quả kỹ năng x2) trong 18s.

##S1+##
ウィンドスラスト+=Thọc Gió+
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch ngay trước mặt và giảm nhỏ phòng thủ vật lý của chúng.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch lên $2.

##UE##
ゲイルグローブ=Găng Tay Bão Tố
ソードオブゲイル=Sword of Gale

##Comments##
キミとなら、一緒に強くなれそうだ\nこれからよろしく=Có vẻ như mình sẽ mạnh lên được khi ở bên cậu. Mình rất mong được hợp tác với cậu từ giờ trở đi.
私と互角の腕前を目指すなら、今後も修行は\n欠かさないで。たゆまぬ努力を続けていけば\nキミも私も、今よりもっと強くなれるよ=Nếu cậu muốn ngang bằng với mình, đừng bỏ luyện tập đâu. Nếu cứ cố gắng, cả cậu và mình sẽ mạnh lên hơn bây giờ.
キミは日々、着実に成長しているね…\nただし、私を守るといったからには、\nもっと強くなって。大丈夫。キミなら出来るさ=Cậu đã không ngừng trưởng thành từng ngày...\nNhưng từ khi nói sẽ bảo vệ mình, cậu đã mạnh lên. Đừng lo. Cậu làm được mà.
つまりその…もっとキミのそばにいたいんだ…\nいつか本当に、キミが私を守ってくれる騎士になると\n信じてる…だ、だからこれからも…頑張って！=Ý mình là... mình muốn ở bên cậu hơn...\nMình thực sự tin rằng một ngày nào đó, cậu sẽ trở thành\nKishi bảo vệ mình... N-Như vậy mà... cứ tiếp tục phấn đấu nhé!
戦いだけが全てではない…そう思えるのは\n大切な仲間と出会って、こうして絆を深めてきた\n日々の積み重ねがあるからだって感じてる=Chiến đấu không phải là tất cả...\nMình cảm thấy như vậy vì đã gặp được những người bạn quý giá\nvà củng cố mối quan hệ với họ.
実は最近、修行以外でもキミと一緒にいたい…\nそんな気分になることが多くなってきたんだ=Thực ra, dạo này mình rất muốn\nđược ở bên cậu, ngay cả khi không phải luyện tập.
キミにとって、私はいつまで必要な存在でいられるのか\n最近はそんなことを考えてしまう時もある…\n…少なくとも私にとって、キミは必要な存在だよ=Dạo này mình hay nghĩ, mình còn cần thiết cho cậu bao lâu nữa...\nÍt nhất, cậu là thứ mình cần.
修行も大切だけど、時には息抜きだって必要さ\n…今、私がそんなことを言うなんて、と思ってる？\n戦う時だって、力みすぎるのは良くないよ=Luyện tập quan trọng, nhưng đôi khi cũng cần nghỉ ngơi một chút...\nCậu có nghĩ mình sẽ nói điều đó lúc này không? Không nên quá căng thẳng khi chiến đấu.
まったく…風邪を引くだけならまだしも、キミに\n移してしまうなんて。自分が不甲斐ない\n…あの時は、看病してくれてありがとう=Thật mà... Nếu mình chỉ bị cảm lạnh thì đã sao, nhưng mình đã truyền cho cậu. Mình vô dụng quá...\nCảm ơn cậu đã chăm sóc mình lúc đó.
…だが、同時にとても頼もしいし、嬉しいんだ\nこれからもキミの歩みを、ずっとそばにいて見届けたい\n…この特等席は、誰にも譲らないよ=...Nhưng đồng thời, mình cũng rất đáng tin cậy và hạnh phúc. Mình muốn luôn ở bên cậu,\nquan sát từng bước chân của cậu từ giờ trở đi...\nMình sẽ không nhường vị trí đặc biệt này cho bất kỳ ai.
私がキミを助けるつもりだったのに、\n今では私の方が助けられることだってある…\nその成長の早さには、嫉妬すら覚えるほどだよ=Mình từng muốn giúp cậu, nhưng giờ mình là người\nđược cậu giúp... Cậu lớn nhanh quá,\nmình gần như ghen tị.
参ったな…手加減をしたつもりはないのに\n本当に私から一本取ってしまうなんて…\nキミはスゴいね…=Không ổn rồi... Mình không cố ý nương tay,\nnhưng cậu thực sự đã đánh trúng mình...\nCậu tuyệt vời quá...
キミと出会って、キミの優しい心に触れて…\n私は本当の意味で強くなれた気がする\nキミにはいつも感謝しているよ。…ありがとう=Khi gặp cậu, khi chạm vào trái tốt bụng của cậu...\nMình cảm thấy mình đã mạnh lên theo đúng nghĩa nhất của từ đó. Mình luôn biết ơn cậu... Cảm ơn.
たまにはキミと、ゆっくり過ごしたいと思ってね\n一緒に旅へ行けること、とてもうれしいよ\nキミといる時間が、少しでも長く続きますように…=Mình muốn dành một chút thời gian bên cậu đôi khi.\nMình rất vui được cùng cậu du lịch.\nMình hy vọng thời gian bên nhau sẽ kéo dài càng lâu càng tốt...
私は自由に生きたい。けれど、苦しんでいる人に\n手を差し伸べられるのが自分だけなら、喜んで\nそうするよ。キミがいつも私へしてくれているようにね=Mình muốn sống tự do. Nhưng nếu mình là người duy nhất\ncó thể giúp đỡ ai đó đang khổ đau,\nmình sẽ rất vui. Giống như cậu luôn làm cho mình vậy.
キミの歩みを見届けるのではなく、\nキミと共に歩みたい…これからも、\n私の隣にいてくれるとうれしいな=Mình muốn đi bên cạnh cậu,\nchứ không chỉ xem cậu bước đi...\nMình hy vọng cậu sẽ luôn ở bên cạnh mình từ giờ trở đi.
…いつかキミに、\nキミの歩みを見届けたいと言ったけど、\nあの発言を撤回させてほしい=...Mình từng nói muốn nhìn thấy cậu rời đi một ngày nào đó,\nnhưng giờ mình muốn rút lại lời nói đó.
今の私は、キミがそばにいてくれることが\n当然のように感じている…それぐらい、\nキミの存在が私の中で大きくなっているんだ=Ngay bây giờ, mình cảm thấy điều tự nhiên\nlà cậu phải ở bên cạnh mình... Đó là sự hiện diện của cậu\nđã lớn mạnh đến mức nào trong lòng mình.
