##Profile##
【物理】後衛で、希望の力で戦う、不思議の国の救世主。クリティカルすると効果アップのスキルや味方の数が多い程、威力がアップするユニオンバーストで敵を殲滅する。=[Physical] Một vị cứu tinh của Wonderland chiến đấu ở hậu phương với sức mạnh của hy vọng. Khi chí mạng, cô tiêu diệt kẻ địch bằng Union Burst, sức mạnh tăng lên theo số kỹ năng và đồng minh cô có.

##UB##
ファンタジックユニゾン=Fantastic Unison
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。味方の人数に応じて、このスキルのダメージがアップする。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Tăng sát thương của kỹ năng này dựa trên số đồng minh xung quanh. Nếu kỹ năng này chí mạng, sát thương sẽ tăng gấp ba.

##S1##
ワンダーイリュージョン=Wonder Illusion
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップさせ、さらにＴＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho kẻ địch phía trước. Tăng P.CRIT Rate của bản thân một lượng trung bình, và hồi TP cho bản thân một lượng trung bình.
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップさせ、さらにＴＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Tăng P.CRIT Rate của bản thân một lượng trung bình, và hồi TP cho bản thân một lượng trung bình.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分のＴＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý cho kẻ địch. ►Tăng P.CRIT Rate của bản thân lên $2 trong 180s. ►Hồi $3 TP cho bản thân.

##S2##
ワンダーアロー=Wonder Arrow
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合、さらに物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Nếu kỹ năng này chí mạng, nó sẽ còn làm giảm P.DEF của kẻ địch thêm một lượng trung bình.

##EX##
ハートフルフレンズ=Heartful Friends
ハートフルフレンズ+=Heartful Friends+

##S1+##
ワンダーイリュージョン+=Wonder Illusion+
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップさせ、さらにＴＰを中回復する。味方の人数に応じて、このスキルの効果値が増加する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Tăng P.CRIT Rate của bản thân một lượng trung bình, và hồi TP cho bản thân một lượng trung bình. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên tùy theo số lượng đồng minh.

##UE##
ワンダーランドボウ=Wonderland Bow
