##Profile##
【魔法】後衛で絵馬に込めた想いを胸に抱く晴れ着の妹。クリティカル時に威力が上がる矢で敵を撃ち抜き、味方全体への攻撃支援や継続ＴＰ回復で厄を払い福を届ける。=[Ma Thuật] Một em gái mặc kimono ở hậu phương, nắm giữ những lời nguyện được viết trên bảng ema. Cô xuyên thấu kẻ thù bằng những mũi tên mạnh hơn khi chí mạng, đồng thời xua tan vận hạn và mang lại phước lành qua hỗ trợ tấn công cho đồng đội và hồi TP liên tục.

##UB##
ハッピーニューアロー=Mũi Tên Năm Mới Vui Vẻ
前方の敵すべてに魔法中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく４倍になる。さらに味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。発動時既に自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃のダメージを小アップさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù phía trước hai lần. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ là 4 lần thay vì 2 lần. Ngoài ra, tăng mạnh M.ATK và M.CRIT RATE cho tất cả đồng đội, và tăng nhỏ M.CRIT DMG của họ. Nếu bản thân đã có hiệu ứng tăng M.CRIT RATE khi kích hoạt, tăng nhỏ M.DMG cho tất cả đồng đội.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを180アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ自分が魔法クリティカルアップ状態の時、味方全体が与える魔法ダメージを3％アップ$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ thù trong phạm vi.\n►Gây $2 sát thương ma thuật cho kẻ thù trong phạm vi.\n►Tăng M.ATK của đồng đội lên $3.\n►Tăng M.CRIT RATE của đồng đội lên 180.\n►Tăng M.CRIT DMG của đồng đội lên 8%.\n\nNếu M.CRIT RATE của bản thân được tăng:\n►Tăng M.DMG mà đồng đội gây ra lên 3%.

##S1##
ハピネスシャトル=Chuyến Xe Hạnh Phúc
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、継続ＴＰ回復状態を付与する。=Tăng mạnh M.ATK cho tất cả đồng đội và tăng nhỏ M.CRIT DMG của họ. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng M.CRIT RATE, còn tăng mạnh M.ATK cho tất cả đồng đội, hồi nhỏ HP của họ, và cấp hiệu ứng hồi TP liên tục.
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを6％アップ自分が魔法クリティカルアップ状態の時、以下の効果が発動する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復毎秒ＴＰを10回復する$"=►Tăng M.ATK của đồng đội lên $1.\n►Tăng M.CRIT DMG của đồng đội lên 6%.\n\nNếu M.CRIT RATE của bản thân được tăng:\n►Tăng M.ATK của đồng đội lên $2.\n►Hồi HP cho tất cả đồng đội lên $3.\n►Hồi 10 TP mỗi giây cho tất cả đồng đội.

##S2##
スピニングトップシュート=Bắn Con Quay
前方の敵すべてに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、前方の敵すべてに追加の魔法中ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく４倍になる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù phía trước, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng, và làm choáng chúng. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng M.CRIT RATE, gây thêm sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù phía trước. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ là 4 lần thay vì 2 lần.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分が魔法クリティカルアップ状態の時、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ thù trong phạm vi.\n►Giảm P.ATK của kẻ thù trong phạm vi lên $2.\n►Giảm M.ATK của kẻ thù trong phạm vi lên $3.\n►Gây hiệu ứng vô hiệu hóa cho kẻ thù trong phạm vi trong một khoảng thời gian.\n\nNếu M.CRIT RATE của bản thân được tăng:\n►Gây $4 sát thương ma thuật cho kẻ thù trong phạm vi.

##EX##
フォーチュンシスター=Chị Em May Mắn
フォーチュンシスター+=Chị Em May Mắn+
