曙光と翠嵐の国で未来を護る寡黙な剣豪=Một kiếm sĩ trầm lặng bảo vệ tương lai trong vùng đất của những cơn bão đỏ thẫm và bình minh.
武器の手入れ、瞑想、釣り=Bảo dưỡng vũ khí, thiền định, câu cá
皆川純子=Minagawa Junko
##Profile##
【物理】前衛から、風裂く刃で世界を護る孤高の剣豪。卓越した剣技で敵の攻撃を捌いて反撃し、初回ＵＢで生成する分身と共に疾風迅雷の攻めで、未来へと駆け抜ける。="[Vật Lý] Một kiếm sư đơn độc ở mặt trận, bảo vệ thế giới bằng những nhát chém xé gió. Cô ấy đỡ đòn tấn công kẻ địch bằng kiếm thuật vô song để phản kích, và cùng với bản sao do Union Burst đầu tiên tạo ra, cô lao tới tương lai với tốc độ chớp nhoáng."

##Union Burst##
神業・大祓科戸風=Thần Thuật - Ooharai Shinatobe Kaze
【召喚】目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。シナツが生成した分身が味方にいる場合、さらに追加の物理特大ダメージを与え、物理攻撃を受けた際のダメージを小アップさせる。バトル開始後、初弾のユニオンバーストは、味方全体の行動速度を大アップさせ、ユニオンバーストを使用しない自分の分身を生成する。="[Triệu Hồi] Gây sát thương Vật Lý khổng lồ lên kẻ địch phía trước. Nếu có bản sao do Shinatsu tạo ra ở phe mình, gây thêm sát thương Vật Lý khổng lồ và tăng nhẹ sát thương vật lý mà kẻ địch đó nhận phải. Union Burst rất đầu tiên sau khi bắt đầu trận đấu tăng rất nhiều tốc độ hành động của toàn bộ đồng minh và triệu hồi một bản sao của chính mình (không sử dụng Union Burst)."
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージシナツの分身がいる場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージシナツの分身がいる場合、敵単体が受ける物理ダメージを(\d+)％アップ初使用時、分身を生成する初使用時、味方全体の行動速度(\d+)％アップ$"=►Gây $1 sát thương Vật Lý lên một kẻ địch. ►Nếu có [Bản sao của Shizuru], gây $2 sát thương Vật Lý lên một kẻ địch. ►Nếu có [Bản sao của Shizuru], tăng sát thương Vật Lý mà một kẻ địch nhận phải thêm $3%. ►Khi dùng lần đầu, tạo ra một bản sao. ►Khi dùng lần đầu, tăng Tốc Độ Hành Động của toàn bộ đồng minh lên $4%.

##Skill 1 (S1)##
秘剣・十迅風=Bí Kiếm - Juujin Kaze
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、自分に物理無効バリアを展開し、ＨＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước và hạ thấp phòng thủ vật lý của chúng một chút. Ngoài ra còn triển khai một lá chắn phản vật lý lên bản thân và hồi phục HP một lượng vừa phải.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương Vật Lý lên một kẻ địch. ►Hạ phòng thủ Vật Lý của một kẻ địch đi $2. ►Triển khai Lá Chắn Phản Vật Lý hấp thụ $3 sát thương. ►Hồi phục HP của bản thân thêm $4.

##Skill 2 (S2)##
祓ノ剣舞=Vũ Đạo Tẩy Uế
自分が受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。さらに自分の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=Rơi vào trạng thái giảm sát thương nhận vào 50%. Hiệu quả giảm sát thương này sẽ biến mất nếu không có đồng minh nào đứng phía trước bản thân. Ngoài ra còn tăng tấn công vật lý của bản thân rất nhiều và tăng sát thương phán đoán vật lý một chút.
r:"^自分をダメージ軽減状態にする自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを(\d+)％アップ$"=►Đưa bản thân vào trạng thái [Giảm Sát Thương]. ►Tăng tấn công Vật Lý của bản thân lên $1. ►Tăng sát thương Phán Đoán Vật Lý của bản thân lên $2%.

##EX Skill##
天ツ風=Ama no Tsujikaze
天ツ風+=Ama no Tsujikaze+

##Special Skills 1##
不死ノ空刃=Kiếm Bất Tử Trời Xanh
敵から攻撃を受けた時に発動し、その敵に物理中ダメージを与える。=Kích hoạt khi bị kẻ địch tấn công và gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch đó.

r:"^自分を攻撃した敵に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $1 sát thương Vật Lý lên kẻ địch tấn công cô ấy.