##Profile##
【物理】前衛で、凛然と立ちはだかる新年のお姉ちゃん。挑発と行動不能無効で攻撃を鮮やかに捌き、状況に応じて物理・魔法を自在に操り、弟くんへの愛を見せつける。=[Vật lý] Một Onee-chan oai nghiêm đứng vững ở tuyến đầu cho dịp Tết. Cô khéo léo đẩy lùi đòn tấn công với Thách Đấu (Taunt) và khả năng miễn nhiễm khống chế, và tự do vận dụng cả sức mạnh vật lý lẫn phép thuật tùy tình hình, tự hào thể hiện tình yêu với em trai.

##UB##
新春・姉文字斬り=Tết: Chém Chị Đại
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) khổng lồ lên kẻ thù phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF, sát thương này sẽ được tính là sát thương phép thuật (M.DMG). Giảm một chút P.DEF và M.DEF của mục tiêu. Ngoài ra, tăng mạnh P.ATK và M.ATK cho tất cả đồng minh, và phục hồi một chút HP của họ.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù đơn, tính dựa trên P.DEF hoặc M.DEF thấp hơn của chúng.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ thù đơn lên $2.\n►Tăng P.ATK và M.ATK cho đồng minh lên $3.\n►Phục hồi HP cho tất cả đồng minh $4.

##S1##
新春お姉ちゃん頭突き=Đấu Đầu Tết Onee-chan
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、目の前の敵１キャラのクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên kẻ thù phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF, sát thương này sẽ được tính là sát thương phép thuật (M.DMG). Giảm một chút P.DEF và M.DEF của mục tiêu, và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, sẽ tăng một chút sát thương mà mục tiêu nhận khi bị đánh chí mạng.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、敵単体の被クリダメを10％アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù đơn, tính dựa trên P.DEF hoặc M.DEF thấp hơn của chúng.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ thù đơn lên $2.\n►Giảm P.ATK và M.ATK của một kẻ thù đơn lên $3.\n\nNếu P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng sát thương chí mạng (CRIT DMG) mà một kẻ thù đơn nhận lên 10%.

##S2##
見せつけるきょうだい愛=Khoe Tình Anh Em
【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体のＴＰを中回復させる。=[Thách Đấu] Khiêu khích tất cả kẻ thù và phá hủy tối đa ba hiệu ứng khiến bản thân bất động từ kẻ thù. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng P.ATK, sẽ tăng mạnh P.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng M.ATK, sẽ tăng mạnh M.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang có cả hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, sẽ phục hồi một chút TP cho tất cả đồng minh.

r:"^敵全体を挑発する自分の受ける行動不能を３回まで無効化する自分が物理攻撃力アップ状態の時、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分が魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体のＴＰを150回復$"=►Khiêu khích tất cả kẻ thù.\n►Phá hủy tối đa 3 hiệu ứng khiến bản thân bất động incoming.\n\nNếu P.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng P.ATK cho đồng minh lên $1.\n\nNếu M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng M.ATK cho đồng minh lên $2.\n\nNếu cả P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Phục hồi TP cho tất cả đồng minh 150.


##EX##
春は、あけぼのお姉ちゃん=Mùa Xuân Là Onee-chan Bình Minh
春は、あけぼのお姉ちゃん+=Mùa Xuân Là Onee-chan Bình Minh+




