##Profile##
【物理】前衛で猛攻から味方を守護する闇のお姉ちゃん。バトル開始時の行動不能無効スキルで周囲の味方を守り、範囲を束縛するスキルで敵を牽制し、戦況を一変する。=[Vật lý] Một Yami Onee-chan bảo vệ đồng đội khỏi những đòn tấn công dữ dội ở tuyến đầu. Với kỹ năng phủ nhận tình trạng bị khống chế ngay đầu trận, cô bảo vệ đồng đội xung quanh và có thể thay đổi cục diện trận đấu với kỹ năng trói kẻ thù trong phạm vi.

##UB##
ダークネスコンビ姉ーション=Kết Hợp Bóng Tối - Chị Em
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、さらに自分のＨＰを中回復させる。このスキルで与えたダメージに応じて物理攻撃力アップの効果量が最大２倍までアップする。=Gây ra lượng lớn sát thương vật lý lên kẻ thù trong phạm vi, tăng mạnh P.ATK cho tất cả đồng minh, và hồi một lượng vừa phải HP cho bản thân. Lượng tăng P.ATK sẽ tăng theo lượng sát thương vật lý gây ra bởi kỹ năng này, tối đa 2 lần.
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ thù trong phạm vi 600.\n►Tăng P.ATK cho tất cả đồng minh lên $2 trong 18 giây.\n►Hồi HP cho bản thân $3.

##S1##
闇のお姉ちゃんが守るよ♪=Yami Onee-chan Sẽ Bảo Vệ♪
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。バトル開始後、初弾のこのスキルは範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=Tăng mạnh P.ATK của đồng minh trong phạm vi, và triển khai Barrier chống lại sát thương vật lý. Khi trận đấu bắt đầu, lần dùng kỹ năng đầu tiên sẽ cấp khả năng miễn nhiễm bị khống chế lên đến 3 lần cho đồng minh trong phạm vi.
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する初使用時、範囲内の味方の受ける行動不能を３回まで無効化する$"=Thời gian niệm: 0.94 giây\n►Tăng P.ATK của đồng minh trong phạm vi 300 lên $1 trong 12 giây.\n►Triển khai Barrier cho đồng minh trong phạm vi 300, chống lại $2 sát thương vật lý trong 12 giây.\n\nĐối với lần dùng kỹ năng đầu tiên:\n►Phá hủy tối đa 3 trạng thái bị khống chế của đồng minh trong phạm vi 300.

##S2##
ノワールホールド=Nắm Chặt Noir
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、束縛する。=Gây ra lượng vừa phải sát thương vật lý lên kẻ thù trong phạm vi và trói chúng.

##EX##
闇のお姉ちゃんパワー=Sức Mạnh Yami Onee-chan
闇のお姉ちゃんパワー+=Sức Mạnh Yami Onee-chan+

##S1+##
闇のお姉ちゃんが守るよ♪+=Yami Onee-chan Sẽ Bảo Vệ♪+
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開する。バトル開始後、初弾のこのスキルは範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=Tăng mạnh P.ATK và tỷ lệ chí mạng vật lý của đồng minh trong phạm vi, và triển khai Barrier chống lại sát thương vật lý. Khi trận đấu bắt đầu, lần dùng kỹ năng đầu tiên sẽ cấp khả năng miễn nhiễm bị khống chế lên đến 3 lần cho đồng minh trong phạm vi.
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する初使用時、範囲内の味方の受ける行動不能を３回まで無効化する範囲内の味方の物理クリティカルを100アップ$"=Thời gian niệm: 0.94 giây\n►Tăng P.ATK của đồng minh trong phạm vi 300 lên $1 trong 12 giây.\n►Triển khai Barrier cho đồng minh trong phạm vi 300, chống lại $2 sát thương vật lý trong 12 giây.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của đồng minh trong phạm vi 300 thêm 100 trong 12 giây.\n\nĐối với lần dùng kỹ năng đầu tiên:\n►Phá hủy tối đa 3 trạng thái bị khống chế của đồng minh trong phạm vi 300.

##UE##
キング弟くん=Anh Trai Vua
