##Profile##
【物理】前衛で、凛然と立ちはだかる新年のお姉ちゃん。挑発と行動不能無効で攻撃を鮮やかに捌き、状況に応じて物理・魔法を自在に操り、弟くんへの愛を見せつける。=[Vật lý] Một Onee-chan oai nghiêm đứng vững ở tuyến đầu cho dịp Tết. Cô khéo léo đánh lạc hướng đòn tấn công bằng Khiêu Khích và miễn nhiễm bị khống chế, và tự do vừa lực vật lý vừa lực ma thuật tùy tình huống, tự hào thể hiện tình yêu với em trai.

##UB##
新春・姉文字斬り=Tết: Chém Nhân Vật Chị Lớn
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させる。=Gây ra lượng cực lớn sát thương vật lý lên kẻ thù phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF, sát thương này sẽ được tính là sát thương ma thuật. Giảm một chút P.DEF và M.DEF của mục tiêu. Ngoài ra, tăng cực mạnh P.ATK và M.ATK cho tất cả đồng minh, và hồi một chút HP cho họ.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ thù đơn, tính bằng P.DEF hoặc M.DEF thấp hơn.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ thù đơn lên $2.\n►Tăng P.ATK và M.ATK của đồng minh lên $3.\n►Hồi HP cho tất cả đồng minh $4.

##S1##
新春お姉ちゃん頭突き=Đấu Đầu Tết Của Onee-chan
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、目の前の敵１キャラのクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=Gây ra lượng lớn sát thương vật lý lên kẻ thù phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF, sát thương này sẽ được tính là sát thương ma thuật. Giảm một chút P.DEF và M.DEF của mục tiêu, và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, tăng một chút sát thương mà mục tiêu nhận khi bị chí mạng.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、敵単体の被クリダメを10％アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ thù đơn, tính bằng P.DEF hoặc M.DEF thấp hơn.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ thù đơn lên $2.\n►Giảm P.ATK và M.ATK của một kẻ thù đơn lên $3.\n\nNếu P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng sát thương chí mạng mà một kẻ thù đơn nhận lên 10%.

##S2##
見せつけるきょうだい愛=Thể Hiện Tình Yêu Anh Em
【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体のＴＰを中回復させる。=[Khiêu Khích] Khiêu khích tất cả kẻ thù và phủ nhận tối đa ba hiệu ứng khống chế nhận từ kẻ thù. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng P.ATK, tăng cực mạnh P.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang có hiệu ứng tăng M.ATK, tăng cực mạnh M.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang có cả hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, hồi một lượng vừa phải TP cho tất cả đồng minh.

r:"^敵全体を挑発する自分の受ける行動不能を３回まで無効化する自分が物理攻撃力アップ状態の時、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分が魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体のＴＰを150回復$"=►Khiêu khích tất cả kẻ thù.\n►Phủ nhận tối đa 3 hiệu ứng khống chế nhận vào bản thân.\n\nNếu P.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng P.ATK của đồng minh lên $1.\n\nNếu M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng M.ATK của đồng minh lên $2.\n\nNếu cả P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Hồi TP cho tất cả đồng minh 150.


##EX##
春は、あけぼのお姉ちゃん=Mùa Xuân Là Onee-chan Bình Minh
春は、あけぼのお姉ちゃん+=Mùa Xuân Là Onee-chan Bình Minh+




