##Profile##
【物理】中衛でお揃い衣装の、真偽を超えた仲良し姉妹。攻守共に味方を支えるシズルと、クリティカル時に強力なダメージを与えるリノ、姉妹の絆で困難を跳ね除ける！=[Vật lý] Một cặp chị em gắn bó mặc trang phục giống nhau, vượt qua chân lý hay giả dối. Shizuru có thể tấn công, phòng thủ và hỗ trợ đồng đội. Trong khi Rino gây sát thương khủng khiếp khi đánh chí mạng. Với tình chị em, họ vượt qua mọi thử thách và khó khăn.

弟を愛でること＆兄に甘えること=Ngưỡng mộ và chiều chuộng em trai
ヒューマン、ヒューマン=Người, người
生天目仁美、阿澄佳奈=Hitomi Nabatame, Kana Asumi

真実も偽りも超えるきょうだい=Chị em vượt qua chân lý và dối trá

##UB##
セイクリッドレイン=Mưa Thánh
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。さらに、自分の後方に物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) khổng lồ lên kẻ thù phía trước hai lần, và phục hồi một chút HP cho bản thân. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân 3.5 lần. Ngoài ra, triển khai một vùng hiệu quả xung quanh bản thân tăng mạnh P.ATK và P.CRIT Rate.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復物理攻撃力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する物理クリティカルを(\d+)アップさせるフィールドを展開する$"=►Gây $1 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù.\n►Gây $2 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù.\n►Phục hồi HP của bản thân $3.\n►Triển khai vùng hiệu quả phạm vi 300 tăng P.ATK lên $4 và P.CRIT Rate lên $5 trong 12s.

##S1##
セイントアロー=Mũi Tên Thánh
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。【フィールド展開中】味方全体のＴＰを小回復する。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) vừa phải lên kẻ thù phía trước hai lần. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân 3.5 lần. Nếu vùng hiệu quả đang hoạt động, sẽ phục hồi một chút TP cho tất cả đồng minh.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージフィールド展開中、味方全体のＴＰを75回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù.\n►Gây $2 sát thương vật lý (P.DMG) lên một kẻ thù.\n►Nếu vùng hiệu quả đang hoạt động, phục hồi TP cho tất cả đồng minh 75.

##S2##
プレシャスコネクション=Kết Nối Quý Giá
自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量がアップし、敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=Triển khai Khiên lên bản thân chống lại sát thương vật lý (P.DMG), tăng mạnh P.ATK và P.CRIT Rate của bản thân, và tăng một chút P.CRIT DMG của bản thân. Nếu vùng hiệu quả đang hoạt động, lượng sát thương vật lý (P.DMG) bị Khiên chống lại tăng lên, và đồng thời giảm một chút P.DEF của tất cả kẻ thù. Tất cả hiệu ứng kéo dài 12s.
r:"^フィールド展開中、(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを15％アップフィールド展開中、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Nếu vùng hiệu quả đang hoạt động, triển khai Khiên lên bản thân chống lại $1 sát thương vật lý (P.DMG).\n►Nếu vùng hiệu quả không hoạt động, triển khai Khiên lên bản thân chống lại $2 sát thương vật lý (P.DMG).\n►Tăng P.ATK của bản thân lên $3.\n►Tăng P.CRIT Rate của bản thân lên $4.\n►Tăng P.CRIT DMG của bản thân lên 15%.\n►Nếu vùng hiệu quả đang hoạt động, giảm P.DEF của tất cả kẻ thù lên $5.

##EX##
お姉ちゃん＆妹パワー=Sức Mạnh Chị Em
お姉ちゃん＆妹パワー+=Big Sis and Lil Sis Power+
バトル開始時に自分の物理クリティカルを中アップさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng một cách vừa phải tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân.
バトル開始時に自分の物理クリティカルを大アップさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân.
r:"^自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►Tăng tỷ lệ P.CRIT của bản thân lên $1



















