##Profile##
【物理】中衛でお揃い衣装の、真偽を超えた仲良し姉妹。攻守共に味方を支えるシズルと、クリティカル時に強力なダメージを与えるリノ、姉妹の絆で困難を跳ね除ける！=[Vật lý] Một cặp chị em gắn bó mặc trang phục giống hệt, vượt qua chân lý hay giả dối. Shizuru có thể tấn công, phòng thủ và hỗ trợ đồng đội. Trong khi Rino gây ra lượng sát thương khủng khiếp khi đánh chí mạng. Với tình chị em, họ vượt qua mọi thử thách và khó khăn.

弟を愛でること＆兄に甘えること=Ngưỡng mộ em trai & chiều chuộng em trai
ヒューマン、ヒューマン=Con người, con người
生天目仁美、阿澄佳奈=Hitomi Nabatame, Kana Asumi

真実も偽りも超えるきょうだい=Anh em vượt qua chân lý và dối trá

##UB##
セイクリッドレイン=Mưa Thánh
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。さらに、自分の後方に物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。=Gây ra lượng cực lớn sát thương vật lý lên kẻ thù phía trước hai lần, và hồi một lượng vừa phải HP cho bản thân. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân 3.5 lần. Ngoài ra, triển khai một vùng xung quanh bản thân tăng cực mạnh P.ATK và tỷ lệ chí mạng vật lý.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復物理攻撃力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する物理クリティカルを(\d+)アップさせるフィールドを展開する$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ thù.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ thù.\n►Hồi HP cho bản thân $3.\n►Triển khai vùng 300 tăng P.ATK lên $4 và tỷ lệ chí mạng vật lý lên $5 trong 12 giây.

##S1##
セイントアロー=Mũi Tên Thánh
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。【フィールド展開中】味方全体のＴＰを小回復する。=Gây ra lượng vừa phải sát thương vật lý lên kẻ thù phía trước hai lần. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân 3.5 lần. Nếu vùng hiệu lực, hồi một chút TP cho tất cả đồng minh.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージフィールド展開中、味方全体のＴＰを75回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ thù.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ thù.\n►Nếu vùng hiệu lực, hồi TP cho tất cả đồng minh 75.

##S2##
プレシャスコネクション=Kết Nối Quý Giá
自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量がアップし、敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=Triển khai Barrier trên bản thân chống lại sát thương vật lý, tăng cực mạnh P.ATK và tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân, và tăng một chút sát thương chí mạng vật lý của bản thân. Nếu vùng hiệu lực, sát thương vật lý bị Barrier chống lại tăng lên, và đồng thời giảm một chút P.DEF của tất cả kẻ thù. Tất cả hiệu ứng kéo dài 12 giây.
r:"^フィールド展開中、(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを15％アップフィールド展開中、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Nếu vùng hiệu lực, triển khai Barrier trên bản thân chống lại $1 sát thương vật lý.\n►Nếu vùng không hiệu lực, triển khai Barrier trên bản thân chống lại $2 sát thương vật lý.\n►Tăng P.ATK của bản thân lên $3.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân lên $4.\n►Tăng sát thương chí mạng vật lý của bản thân lên 15%.\n►Nếu vùng hiệu lực, giảm P.DEF của tất cả kẻ thù lên $5.

##EX##
お姉ちゃん＆妹パワー=Sức Mạnh Chị Và Em
お姉ちゃん＆妹パワー+=Sức Mạnh Chị & Em Gái+
バトル開始時に自分の物理クリティカルを中アップさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng một cách vừa phải tỷ lệ chí mạng thể chất của bản thân.
バトル開始時に自分の物理クリティカルを大アップさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh tỷ lệ chí mạng thể chất của bản thân.
r:"^自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►Tăng tỷ lệ P.CRIT của bản thân lên $1



















