##Profile##
【物理】前衛で、凛然と立ちはだかる新年のお姉ちゃん。挑発と行動不能無効で攻撃を鮮やかに捌き、状況に応じて物理・魔法を自在に操り、弟くんへの愛を見せつける。=[Vật lý] Một Onee-chan trang nghiệm đứng vững ở tiền tuyến cho dịp Tết. Cô khéo léo đánh lùi đòn tấn công với Khiêu Khích và miễn nhiễm bất tỉnh, và tự do vừa lực lượng vật lý vừa ma thuật tùy tình hình, tự hào thể hiện tình yêu với em trai.

##UB##
新春・姉文字斬り=Tết: Chém Ký Tự Chị Lớn
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) khổng lồ lên kẻ địch phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF của chúng, sát thương này sẽ được tính là M.DMG. Giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của mục tiêu. Ngoài ra, tăng cường rất lớn P.ATK và M.ATK cho tất cả đồng đội, và phục hồi nhẹ HP của họ.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 P.DMG lên một kẻ địch đơn, được tính bằng giá trị Phòng thủ thấp hơn giữa P.DEF và M.DEF của chúng.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ địch đơn đi $2.\n►Tăng P.ATK và M.ATK của đồng đội lên $3.\n►Phục hồi HP cho tất cả đồng đội lên $4.

##S1##
新春お姉ちゃん頭突き=Đầu Đụng Tết Của Onee-chan
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、目の前の敵１キャラのクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước. Nếu M.DEF của mục tiêu thấp hơn P.DEF, sát thương này sẽ được tính là sát thương phép thuật. Giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của mục tiêu, và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Nếu bản thân đang chịu hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, sẽ tăng nhẹ sát thương mà mục tiêu nhận khi bị đánh chí mạng.
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、敵単体の被クリダメを10％アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch đơn, được tính dựa trên P.DEF hoặc M.DEF thấp hơn của chúng.\n►Giảm P.DEF và M.DEF của một kẻ địch đơn đi $2.\n►Giảm P.ATK và M.ATK của một kẻ địch đơn đi $3.\n\nNếu P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng sát thương chí mạng mà một kẻ địch đơn nhận thêm 10％.

##S2##
見せつけるきょうだい愛=Showing Off Sibling Love
【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体のＴＰを中回復させる。=[Khiêu khích] Khiêu khích tất cả kẻ địch và vô hiệu hóa tối đa ba lần hiệu ứng vô hiệu hóa nhận từ kẻ địch. Nếu bản thân đang chịu hiệu ứng tăng P.ATK, sẽ tăng mạnh P.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang chịu hiệu ứng tăng M.ATK, sẽ tăng mạnh M.ATK cho tất cả đồng minh. Nếu bản thân đang chịu cả hai hiệu ứng tăng P.ATK và M.ATK, sẽ hồi phục TP một cách vừa phải cho tất cả đồng minh.

r:"^敵全体を挑発する自分の受ける行動不能を３回まで無効化する自分が物理攻撃力アップ状態の時、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分が魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体のＴＰを150回復$"=►Khiêu khích tất cả kẻ địch.\n►Vô hiệu hóa tối đa 3 hiệu ứng vô hiệu hóa sắp tới nhắm vào bản thân.\n\nNếu P.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng P.ATK của đồng minh đi $1.\n\nNếu M.ATK của bản thân được tăng:\n►Tăng M.ATK của đồng minh đi $2.\n\nNếu cả P.ATK và M.ATK của bản thân được tăng:\n►Hồi TP cho tất cả đồng minh thêm 150.


##EX##
春は、あけぼのお姉ちゃん=Spring Is the Dawn Onee-chan
春は、あけぼのお姉ちゃん+=Spring Is the Dawn Onee-chan+




