##UB##
アムニス・オケアノス=Biển Cực Tây

敵全体の魔法防御力を特大ダウンさせ、魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【虚脱】の数が80の場合、味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、最も魔法防御力の低い敵１キャラに追加の魔法特大ダメージを与える。=Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch một lượng lớn và gây sát thương ma thuật nặng. Khi kẻ địch có phòng thủ ma thuật thấp nhất đạt 80 ngăn [Kiệt Sức]: tăng mạnh tấn công ma thuật cho tất cả đồng đội, tăng nhẹ sát thương phép ma thuật, và gây thêm sát thương ma thuật lớn cho kẻ địch có phòng thủ ma thuật thấp nhất.

r:"^敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体に(\d+)の魔法ダメージ対象の虚脱が80の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の虚脱が80の時、味方全体の魔法クリダメを(\d+)％アップ対象の虚脱が80の時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch 3. ►Gây 5527 sát thương ma thuật cho tất cả kẻ địch.  Nếu mục tiêu có 80 [Kiệt Sức]: ►Tăng tấn công ma thuật cho tất cả đồng đội 120. ►Tăng sát thương phép ma thuật cho tất cả đồng đội 12%. ►Gây 13818 sát thương ma thuật cho một kẻ địch.

##S1##
アダルトメランコリー=Nỗi Buồn Trưởng Thành
r:"^敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体のＴＰ上昇を(\d+)ダウン敵全体のＴＰを(\d+)失わせる対象の虚脱が80の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の虚脱が80の時、味方全体のＴＰ上昇を(\d+)アップ対象の虚脱が80の時、味方全体のＴＰを(\d+)回復$"=►Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch 2. ►Giảm tăng TP của tất cả kẻ địch 10. ►Giảm TP của tất cả kẻ địch 250.  Nếu mục tiêu có 80 [Kiệt Sức]: ►Tăng tấn công ma thuật cho tất cả đồng đội 60. ►Tăng tăng TP của tất cả đồng đội 10. ►Hồi TP cho tất cả đồng đội 150.

敵全体の魔法防御力を中ダウン、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを大ダウンさせる。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【虚脱】の数が80の場合、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。=Giảm trung bình phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch, giảm nhẹ tăng TP, và giảm mạnh TP. Khi kẻ địch có phòng thủ ma thuật thấp nhất đạt 80 ngăn [Kiệt Sức]: tăng cực mạnh tấn công ma thuật cho tất cả đồng đội, tăng nhẹ tăng TP, và hồi trung bình TP.
##S2##
アルケス印の秘薬=Thuốc Bí Mật Dấu Ấn Arkes

r:"^敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン初使用時、敵全体をステータスダウン効果を受けるたびに虚脱が付与される状態にする$"=►Giảm tấn công vật lý của tất cả kẻ địch 20. ►Giảm tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch 20. ►Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch 1. ►Khi dùng lần đầu, áp dụng trạng thái khiến kẻ địch nhận thêm 1 ngăn [Kiệt Sức] mỗi khi họ bị giảm chỉ số.

敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、敵全体をステータスダウンを受ける度に、【虚脱】が１つ追加される状態にする。【虚脱】は最大80まで追加される。=Giảm trung bình tấn công vật lý và tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch, và giảm nhẹ phòng thủ ma thuật. Khi dùng lần đầu trong trận, áp dụng trạng thái khiến kẻ địch nhận thêm 1 ngăn [Kiệt Sức] (tối đa 80) mỗi khi họ bị giảm chỉ số.

#EX##
定時退勤の心得=Nguyên Tắc Tan Ca Đúng Giờ
定時退勤の心得+=Nguyên Tắc Tan Ca Đúng Giờ+

##Profile##
【魔法】後衛で、小柄で大人対応な錬金堂の省エネ店主。強力な弱体効果を与えながら、デバフ付与のたび増加する【虚脱】が80溜まると本気を出し定時厳守で戦い抜く。=[Ma Thuật] Chủ một cửa hàng luyện kim nhỏ bé nhưng chuyên nghiệp, bảo tồn năng lượng ở hậu phương. Trong khi áp dụng các hiệu ứng giảm chỉ số mạnh mẽ, cô ấy nghiêm túc khi [Kiệt Sức] từ việc giảm chỉ số đạt 80, chiến đấu theo đúng đồng hồ.
