##Profile##
【物理】後衛でアタッカーを狙う小悪魔カリスマモデル。誘惑状態だと威力アップの攻撃スキルや、ＴＰを奪い取る妨害スキルを放ち、物理攻撃力が最も高い敵を狙い撃つ。=[Vật lý] Một người mẫu quyến rũ như tiểu quỷ, nhắm vào kẻ tấn công từ hậu phương. Khi ở trạng thái cám dỗ, các kỹ năng tấn công được tăng cường và kỹ năng cản trở đánh cắp TP sẽ được phóng ra, nhắm vào kẻ địch có tấn công vật lý cao nhất.

##UB##
ハロウィンチャームバレット=Halloween Charm Valet
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに誘惑状態にする。対象が誘惑状態の場合、与えるダメージがアップする。=Gây lượng lớn sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước có tấn công vật lý cao nhất và khiến chúng bị mê hoặc. Nếu kẻ địch bị mê hoặc, tăng sát thương vật lý gây ra.
r:"^敵が誘惑状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を誘惑する$"=Nếu kẻ địch bị mê hoặc/choáng váng:\n►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n\nNếu kẻ địch không bị mê hoặc/choáng váng:\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Gây mê hoặc lên kẻ địch trong 5s.

##S1##
ラブリートリック=Lovely Trick
自分の物理攻撃力を中アップさせ、さらに前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理中ダメージを与える。対象が誘惑状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=Tăng vừa phải tấn công vật lý của bản thân và gây lượng vừa phải sát thương vật lý lên kẻ địch có tấn công vật lý cao nhất. Nếu kẻ địch bị mê hoặc/choáng váng, kỹ năng này luôn chí mạng.

##S2##
ナイトメアルージュ=Nightmare Rouge
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、さらに自分のＴＰを小回復する。対象が誘惑状態の場合、ＴＰ上昇を中ダウンさせ、誘惑状態でない場合、束縛する。=Hơi giảm TP của kẻ địch có P.ATK cao nhất, đồng thời hồi một chút TP cho bản thân. Nếu kẻ địch bị mê hoặc bối rối, sẽ hơi giảm TP Boost của chúng; nếu không, sẽ gây hiệu ứng Trói lên chúng.
r:"^敵単体のＴＰを(\d+)失わせる自分のＴＰを(\d+)回復敵が誘惑状態の時、敵単体のＴＰ上昇を30ダウン敵が誘惑状態でない時、敵単体を一定時間行動不能にする$"=Thời gian niệm: 0.97s\n►Giảm TP của kẻ địch bằng $1.\n►Hồi TP của bản thân bằng $2.\n►Nếu kẻ địch bị mê hoặc bối rối, giảm TP Boost của kẻ địch đi 30 trong 24s.\n►Nếu kẻ địch không bị mê hoặc bối rối, gây hiệu ứng Trói lên kẻ địch trong 2.5s.
## 260lvl
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、さらに自分のＴＰを小回復し、物理攻撃力を小アップさせる。対象が誘惑状態の場合、ＴＰ上昇を中ダウンさせ、誘惑状態でない場合、束縛する。=Hơi giảm TP của kẻ địch có P.ATK cao nhất, hơi hồi TP cho bản thân và tăng P.ATK của bản thân. Nếu kẻ địch bị mê hoặc bối rối, sẽ hơi giảm TP Boost của chúng; nếu không, sẽ gây hiệu ứng Trói lên chúng.
r:"^敵単体のＴＰを(\d+)失わせる自分のＴＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵が誘惑状態の時、敵単体のＴＰ上昇を30ダウン敵が誘惑状態でない時、敵単体を一定時間行動不能にする$"=Thời gian niệm: 0.97s\n►Giảm TP của kẻ địch bằng $1.\n►Hồi TP của bản thân bằng $2.\n►Tăng P.ATK của bản thân lên $3 trong 12s.\n►Nếu kẻ địch bị mê hoặc bối rối, giảm TP Boost của kẻ địch đi 30 trong 24s.\n►Nếu kẻ địch không bị mê hoặc bối rối, gây hiệu ứng Trói lên kẻ địch trong 2.5s.

##EX##
ハロウィンセレクトコーデ=Mã Lựa Chọn Halloween
ハロウィンセレクトコーデ+=Mã Lựa Chọn Halloween+

##S1+##
ラブリートリック+=Mẹo Dễ Thương+
自分の物理攻撃力を大アップさせ、さらに前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは２倍ではなく３倍になる。対象が誘惑状態の場合、このスキルは必ずクリティカルし、与えるダメージがアップする。対象が誘惑状態でない場合、誘惑状態にし、物理防御力を中ダウンさせる。=Tăng mạnh P.ATK của bản thân và gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước có P.ATK cao nhất. Sát thương vật lý chí mạng được nhân đôi. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái bị mê hoặc bối rối, kỹ năng này luôn chí mạng và sát thương vật lý gây ra tăng lên. Nếu không, sẽ gây hiệu ứng Mê hoặc lên kẻ địch và hơi giảm P.DEF của chúng.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵が誘惑状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を誘惑する敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Tăng P.ATK của bản thân lên $1 trong 12s.\nNếu kẻ địch bị mê hoặc bối rối:\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.\nNếu kẻ địch không bị mê hoặc bối rối:\n►Gây $3 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Gây hiệu ứng Mê hoặc lên kẻ địch trong 4s.\n►Giảm P.DEF của kẻ địch đi $4 trong 12s.

##UE##
霊弓トリックオアキス=Cung Thần Trick or Kiss
