##Profile##
【物理】後衛でアタッカーを狙う小悪魔カリスマモデル。誘惑状態だと威力アップの攻撃スキルや、ＴＰを奪い取る妨害スキルを放ち、物理攻撃力が最も高い敵を狙い撃つ。=[Vật lý] Một người mẫu quyến rũ như tiểu quỷ, nhắm vào kẻ tấn công từ hàng sau. Khi ở trạng thái cám dỗ, các kỹ năng tấn công mạnh hơn và kỹ năng cản trở đánh cắp TP được phóng ra, nhắm vào kẻ địch có sức tấn công vật lý cao nhất.

##UB##
ハロウィンチャームバレット=Đồng hành phép thuật Halloween
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに誘惑状態にする。対象が誘惑状態の場合、与えるダメージがアップする。=Gây ra lượng sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước có sức tấn công vật lý cao nhất, và khiến họ bị ảnh hưởng bởi phép Charm. Nếu kẻ địch đã bị charmed, tăng sát thương vật lý gây ra.
r:"^敵が誘惑状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を誘惑する$"=Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused:\n►Gây ra $1 Sát thương Vật lý lên kẻ địch.\n\nNếu kẻ địch chưa bị charmed/confused:\n►Gây ra $2 Sát thương Vật lý lên kẻ địch.\n►Gây ảnh hưởng Charm lên kẻ địch trong 5s.

##S1##
ラブリートリック=Thủ thuật đáng yêu
自分の物理攻撃力を中アップさせ、さらに前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理中ダメージを与える。対象が誘惑状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=Tăng sức tấn công vật lý của bản thân một chút, và gây ra sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch có sức tấn công vật lý cao nhất. Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused, kỹ năng này luôn trở thành đòn chí mạng.

##S2##
ナイトメアルージュ=Son môi ác mộng
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、さらに自分のＴＰを小回復する。対象が誘惑状態の場合、ＴＰ上昇を中ダウンさせ、誘惑状態でない場合、束縛する。=Giảm TP của kẻ địch có sức tấn công vật lý cao nhất một chút, và cũng hồi một lượng TP nhỏ cho bản thân. Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused, giảm TP Boost của chúng một chút, còn nếu không, gây ảnh hưởng Bind lên chúng.
r:"^敵単体のＴＰを(\d+)失わせる自分のＴＰを(\d+)回復敵が誘惑状態の時、敵単体のＴＰ上昇を30ダウン敵が誘惑状態でない時、敵単体を一定時間行動不能にする$"=Thời gian niệm: 0.97s\n►Giảm TP của kẻ địch đi $1.\n►Hồi TP của bản thân lên $2.\n►Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused, giảm TP Boost của kẻ địch đi 30 trong 24s.\n►Nếu kẻ địch chưa bị charmed/confused, gây ảnh hưởng Bind lên kẻ địch trong 2.5s.
## 260lvl
前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、さらに自分のＴＰを小回復し、物理攻撃力を小アップさせる。対象が誘惑状態の場合、ＴＰ上昇を中ダウンさせ、誘惑状態でない場合、束縛する。=Giảm TP của kẻ địch có sức tấn công vật lý cao nhất một chút, hồi một lượng TP nhỏ và tăng sức tấn công vật lý của bản thân. Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused, giảm TP Boost của chúng một chút, còn nếu không, gây ảnh hưởng Bind lên chúng.
r:"^敵単体のＴＰを(\d+)失わせる自分のＴＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵が誘惑状態の時、敵単体のＴＰ上昇を30ダウン敵が誘惑状態でない時、敵単体を一定時間行動不能にする$"=Thời gian niệm: 0.97s\n►Giảm TP của kẻ địch đi $1.\n►Hồi TP của bản thân lên $2.\n►Tăng sức tấn công vật lý của bản thân lên $3 trong 12s.\n►Nếu kẻ địch đã bị charmed/confused, giảm TP Boost của kẻ địch đi 30 trong 24s.\n►Nếu kẻ địch chưa bị charmed/confused, gây ảnh hưởng Bind lên kẻ địch trong 2.5s.

##EX##
ハロウィンセレクトコーデ=Mã chọn Halloween
ハロウィンセレクトコーデ+=Mã chọn Halloween+

##S1+##
ラブリートリック+=Thủ thuật đáng yêu+
自分の物理攻撃力を大アップさせ、さらに前方の敵の中で最も物理攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは２倍ではなく３倍になる。対象が誘惑状態の場合、このスキルは必ずクリティカルし、与えるダメージがアップする。対象が誘惑状態でない場合、誘惑状態にし、物理防御力を中ダウンさせる。=Tăng sức tấn công vật lý của bản thân rất lớn và gây ra sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch phía trước có sức tấn công vật lý cao nhất. Sát thương chí mạng vật lý được nhân ba. Nếu kẻ địch đang ở trạng thái charmed/confused, kỹ năng này luôn trở thành đòn chí mạng, và sát thương vật lý gây ra tăng lên. Nếu không, gây ảnh hưởng Charm lên kẻ địch và giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵が誘惑状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を誘惑する敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Tăng sức tấn công vật lý của bản thân lên $1 trong 12s.\nNếu kẻ địch đã bị charmed/confused:\n►Gây ra $2 Sát thương Vật lý lên kẻ địch.\nNếu kẻ địch chưa bị charmed/confused:\n►Gây ra $3 Sát thương Vật lý lên kẻ địch.\n►Gây ảnh hưởng Charms lên kẻ địch trong 4s.\n►Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch đi $4 trong 12s.

##UE##
霊弓トリックオアキス=Cung tinh thần: Mẹo hay nụ hôn
