##Profile##
【魔法】中衛で、幼き竜と共に歩むさいきょーの吸血姫。味方全体の強化と、敵のＴＰを吸収するスキルで力を蓄えＵＢ発動後ベスと共闘し防御ダウンと強撃で攻勢に出る。=[Ma thuật] Một nàng công chúa ma cà rồng đáng gờm đi cùng một con rồng trẻ ở vị trí giữa. Cô ấy củng cố toàn đội và hấp thụ TP của kẻ địch. Sau khi sử dụng UB, cô ấy hợp tác với "Beth" để tấn công không ngừng với các hiệu ứng giảm phòng thủ và những đòn đánh mạnh mẽ.

釘宮理恵=Kugimiya Rie
お散歩、お料理=Một cuộc đi bộ, Nấu ăn

ヴァンピィちゃん、登場♪=Vampy-chan xuất hiện♪
けんぞくはどっちのもの？=Ai Lưỡi Kiếm Hơn?
ベスちゃん奪還作戦！=Chiến Dịch Cứu Hộ Beth-chan!
夜の学校と謎の少女=Trường Đêm và Cô Gái Bí Ẩn
故郷はどこに？=Quê Hương Của Tôi Ở Đâu?
はくしゃくとの決着！=Trả Thù Cho Hakushaku!
約束の花をあなたに=Bông Hoa Lời Hứa Dành Cho Cậu
吸血姫とベス人形=Công Chúa Ma Cà Rồng và Con Rối Beth

r:"^ゴロツキに絡まれていた(.{1,10})を助けてくれたのは、謎の少女ヴァンピィだった。友だちのドラゴン『ベス』を探すヴァンピィのために(.{1,10})は協力することに。$"="Đó là Vampy, một cô gái bí ẩn, đã giúp $1, người bị quấn quanh bởi Gorotsuki. Tìm thấy rồng bạn bè của cô ấy là "Beth". $1 quyết định hợp tác vì Vampy."
r:"^ベスを探す(.{1,10})とヴァンピィ。そんな二人の前に、吸血鬼のイリヤが現れる。かくして(.{1,10})を巡り、イリヤとヴァンピィによる眷属の取り合いが始まるのだった。$"=$1 và Vampy đang tìm Beth. Một ma cà rồng, Illya, xuất hiện trước mặt họ. Thế là, vì $1, Illya và Vampy bắt đầu tranh đấu vì loài.
r:"^元々、ヴァンピィとベスは何者かに誘拐されてランドソルへ来たことを知った(.{1,10})。イリヤのコウモリのおかげでベスの居場所が判明し、ついにベスとヴァンピィは再会を果たした。$"=Ban đầu $1 biết rằng Vampy và Beth đã bị ai đó bắt cóc và đến Landosol. Nhờ những con dơi của Illya, nơi ẩn náu của Beth đã được tiết lộ, và Beth cùng Vampy cuối cùng đã được đoàn tụ.
r:"^夜の学校に少女の霊が現れるという噂が囁かれていた頃。成り行きで(.{1,10})はその少女と出会い、学校案内を頼まれる。そこで(.{1,10})は、少女の本当の正体を知るのだった。$"=Khoảng thời gian khi có tin đồn rằng hồn ma một cô gái sẽ xuất hiện ở trường đêm. $1 gặp cô gái và được yêu cầu cung cấp thông tin về trường. Vì vậy $1 biết được sự thật về cô gái.
r:"^ヴァンピィとベスが再会した後、ヴァンピィは自分の故郷がどこにあるのか思い出せないことが分かる。そこで(.{1,10})は、ヴァンピィを故郷へ帰すために手助けすることを決める。$"=Sau khi Vampy và Beth gặp lại nhau, Vampy nhận ra cô ấy không thể nhớ quê hương mình ở đâu. Vì vậy $1 quyết định giúp Vampy trở về quê hương của cô ấy.
r:"^ヴァンピィたちを誘拐した黒幕が『伯爵』だと判明。単独で『伯爵』の屋敷へ乗り込んだヴァンピィを追って(.{1,10})はベスと一緒に城へ乗り込み、『伯爵』との決着をつけるのだった。$"="Kẻ chủ mưu đằng sau vụ bắt cóc Vampies hóa ra là "Hầu Tước". Theo chân Vampy, người đã một mình lên biệt thự của "Hầu Tước", $1 lên lâu đài cùng Beth và đối đầu với "Hầu Tước"."
r:"^『伯爵』の供述によって、ヴァンピィの故郷がすでにないことを知る。永い眠りの末、大切な記憶を失ったヴァンピィのために、(.{1,10})とベスはひとつの約束をヴァンピィに伝えるのだった。$"="Lời khẳng định của "Hầu Tước" cho chúng ta biết rằng quê hương của Vampy không còn nữa. $1 và Beth nói với Vampy một lời hứa dành cho cô ấy, người đã mất đi ký ức quý giá sau giấc ngủ dài."
r:"^眠る(.{1,10})の前に現れたヴァンピィは、ぬいぐるみのベスを紹介。『レジェンドオブアストルム』にもベスがいると知ったヴァンピィは、(.{1,10})とゲームで会う約束をするのだった。$"="Vampy, xuất hiện trước mặt $1 đang ngủ, giới thiệu Beth, một con rối nhồi bông. Biết rằng Beth cũng có trong Legend of Astrum, Vampy hứa sẽ gặp $1 trong trò chơi."

##UB##
エターナル・フレンドシップ=Tình Bạn Vĩnh Cửu
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップさせる。さらにＴＰが無くなるまでの間ベスと共闘状態になる。=Gây sát thương phép khổng lồ (M.DMG) lên kẻ địch phía trước và tăng cường mạnh mẽ M.ATK của bản thân. Ngoài ra, cô ấy đi vào trạng thái hợp tác với "Beth" cho đến khi TP của cô ấy cạn kiệt.

目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、与ダメージに応じて味方全体のＨＰを回復させる。さらに【竜の実】を初回発動時は５つ、２回目以降は２つ獲得し（最大５つまで）、バトル終了時までベスと共闘状態になる。共闘中のスキル発動時に【竜の実】を１つ消費し、目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。=Gây sát thương phép khổng lồ lên một kẻ thù đơn lẻ, tăng cường mạnh mẽ Magic Attack của người dùng, và hồi phục HP của tất cả đồng đội dựa trên sát thương gây ra. Cấp 5 [Trái Rồng] khi dùng lần đầu và 2 lần sau đó (tối đa 5), đi vào Chế Độ Hợp Tác với Beth cho đến khi trận chiến kết thúc. Khi bạn kích hoạt kỹ năng trong khi chiến đấu cùng nhau, một [Trái Rồng] sẽ bị tiêu hao, giảm nhẹ TP của một kẻ địch phía trước bạn và hồi phục nhẹ TP của chính bạn.

##S1##
ブラッド・ドレイン=Hút Máu
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、さらに自分のＴＰを小回復させる。=Gây sát thương phép lớn (M.DMG) lên kẻ địch phía trước, giảm nhẹ TP của nó và hồi phục nhẹ TP của bản thân.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体のＴＰを75失わせる自分のＴＰを75回復$"=►Gây $1 M.DMG lên kẻ địch.\n►Giảm TP của kẻ địch đi 75.\n►Hồi phục TP của bản thân đi 75.

##S2##
クリムゾンギフト=Món Quà Đỏ Thẫm
味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。=Tăng cường mạnh mẽ M.ATK của tất cả đồng đội.

##SP1##
このスキルのスキルレベルは「エターナル・フレンドシップ」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này được liên kết với "Tình Bạn Vĩnh Cửu"
スカーレット・リンク=Liên Kết Đỏ Thẫm
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn (M.DMG) lên kẻ địch phía trước và giảm mạnh M.DEF của nó.
## Share with NKuuka UB

##SP2##
リトルブレス=Hơi Thở Nhỏ
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。=Gây sát thương phép lớn (M.DMG) lên kẻ địch phía trước và cũng tăng cường M.ATK của bản thân.

##EX##
おしおきしちゃうよっ！=Tớ Sẽ Trừng Phạt Cậu!
おしおきしちゃうよっ！+=Tớ Sẽ Trừng Phạt Cậu!+

##S1+##
ブラッド・ドレイン+=Hút Máu+
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、さらに味方全体の魔法攻撃力を大アップさせ、自分のＴＰを小回復させる。=Gây sát thương phép lớn (M.DMG) lên kẻ địch phía trước, giảm nhẹ TP của nó, tăng cường mạnh mẽ M.ATK của tất cả đồng đội và hồi phục nhẹ TP của bản thân.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体のＴＰを75失わせる味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを75回復$"=►Gây $1 M.DMG lên kẻ địch.\n►Giảm TP của kẻ địch đi 75.\n►Tăng M.ATK của tất cả đồng đội lên $2 trong 180s.\n►Hồi phục TP của bản thân đi 75.

##SP1+##
スカーレット・リンク+=Liên Kết Đỏ Thẫm+
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、さらに魔法防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương phép khổng lồ (M.DMG) lên kẻ địch phía trước và giảm mạnh M.DEF của nó.

##UE##
ベスちゃん=Beth-chan

##Comments##
ねぇねぇ、けんぞくぅ～♪\n…えへへ！　なんでもなーい！\nちょっと言ってみたかっただけ♪\n=Này, này, Kensoku~♪ ...Hehe! Không có gì đâu, thật đấy! Tớ chỉ muốn nói cho vui thôi♪
もーけんぞくは世話が焼けるんですからー\nご主人様として、けんぞくのことは\nヴァンピィちゃんが見ててあげないと！\n=Nhưng Kensoku có thể khá là phiền phức, cậu biết đấy. Là chủ nhân của cậu, Vampy-chan cần phải chăm sóc Kensoku!
…そーだよ？　ヴァンピィちゃんは\nアンタのことすっごく気に入ってるんだから！\n大切に、大切にするんだからね！\n=...Đúng rồi, Vampy-chan thực sự thích cậu! Tớ sẽ trân trọng cậu, tớ hứa!
ヴァンピィちゃんはアンタのご主人様だし…\nそれに、けんぞくに嫌われちゃうのは\nやっぱりイヤだもん…\n=Vampy-chan là chủ nhân của cậu... Và hơn nữa, tớ không muốn Kensoku ghét tớ...
けんぞくっておいしそーな匂いがするねー！\nあっ、でもヴァンピィちゃん、急にがおーって\nおそったりしませんからっ！\n=Kensoku có mùi thơm ngon quá! Ồ, nhưng đừng lo, Vampy-chan sẽ không đột ngột... lao vào cậu đâu!
けんぞく！　あーん♪\nフルーツ、おいしい？　ベスちゃんも好きなんだよ！\nけんぞくも、もっと大きくなーれ♪\n=Kensoku, ahh~♪ Trái cây ngon chứ? Beth-chan cũng thích chúng! Kensoku, lớn hơn nữa đi!
けんぞく、ご主人様のゆーことはちゃんと聞くのよ？\nたとえば…危ないものには近づかないこと！\nヴァンピィちゃんのそばを離れないこと！　分かった？\n=Kensoku, nhớ lắng nghe chủ nhân của cậu, nhé? Ví dụ... đừng lại gần những thứ nguy hiểm! Đừng rời khỏi bên cạnh Vampy-chan! Hiểu chưa?
けんぞくはよわよわなんだから、無理しちゃメッよ？\nどーしてもって時は、ヴァンピィちゃんを呼ぶこと！\n大怪我したら、ヴァンピィちゃん泣いちゃうからね！\n=Vì Kensoku yếu đuối, đừng cố quá sức, nhé? Nếu không còn cách nào khác, hãy gọi Vampy-chan! Nếu cậu bị thương nghiêm trọng, Vampy-chan sẽ khóc!
アンタは、ヴァンピィちゃんのそばにいること！\n…え？　他にはないのか？\nうん！　それだけでいいの！　約束だよ、けんぞくぅ♪\n=Cậu phải ở bên cạnh Vampy-chan! ...Hả? Không còn gì nữa à? Không! Chỉ vậy thôi! Đó là lời hứa, Kensoku~♪
けんぞくを助けたり守るのは、ご主人様のぎむなの！\nだから、困ったときはヴァンピィちゃんに言うのよ？\nそのかわり…\n=Trách nhiệm của cậu với tư cách là chủ nhân là giúp đỡ và bảo vệ Kensoku! Vì vậy, khi cậu gặp khó khăn, hãy nói với Vampy-chan, nhé? Đổi lại...
いーい？\nまだ、ほんとーのけーやくは結んでないけど\nアンタはヴァンピィちゃんのけんぞくなんだからね？\n=Được chứ? Chúng ta chưa chính thức ký kết hợp đồng thật sự, nhưng vì cậu là Kensoku của Vampy-chan, phải không?
