##Profile##
ビッキィ=Vicky
【物理】前衛で夢と希望とネズ耳を届ける鼠神宮の巫女。周囲の味方の物理攻撃支援、ＴＰ上昇アップと回復で援護し、自身の無敵化で敵の隙を突き鋭い金牙の一撃を放つ。=[Vật Lý] Nàng thần trẻ của Đền Chuột, mang lại giấc mơ, hy vọng và tai chuột ở tuyến đầu. Cô cung cấp buff sát thương vật lý diện rộng, hồi máu đồng đội và cung cấp TP. Cô cũng có thể trở nên miễn nhiễm với đòn tấn công kẻ thù và phản đòn bằng những chiếc răng vàng sắc nhọn của bẫy của mình.

ネズ耳作り=Làm tai chuột
陰陽合わせ持つ鼠神宮の巫女=Một nữ thần sư của Đền Chuột, sử dụng sức mạnh Âm-Dương.

ぼくと踊ろう！=Hãy cùng nhau nhảy!
陰陰陽陽繋ぐ絆=Mối Liên Kết Kết Nối Ánh Sáng và Bóng Tối
不安だらけの都会暮らし=Cuộc Sống Thành Phố Lo Lắng
小さき侵略者を撃て！=Bắn những kẻ xâm lược nhỏ bé!

##UB##
金牙神然=Răng Vàng
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、一定時間無敵状態になる。【フィールド展開中】自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước và trở nên miễn nhiễm với mọi sát thương trong một khoảng thời gian. Nếu trường kỹ năng đã được kích hoạt, tăng mạnh sát thương vật lý cho đồng đội trong phạm vi.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ一定時間無敵状態になるフィールド展開中、範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Trở nên miễn nhiễm với mọi sát thương trong 4s.\n►Nếu trường kỹ năng đã được kích hoạt, tăng sát thương vật lý cho đồng đội trong phạm vi 195 thêm $2 trong 18s.

##S1##
一子之夢=Giấc Mơ Của Đứa Con Đơn
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】ＴＰの回復量がアップし、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰ上昇を小アップさせる。=Tăng mạnh sát thương vật lý cho đồng đội trong phạm vi 195, tăng nhẹ sát thương phê bình vật lý của họ và hồi nhẹ TP của họ. Nếu trường kỹ năng đã được kích hoạt, gấp đôi hồi TP của đồng đội và tăng nhẹ buff TP của đồng đội trong phạm vi 195.
r:"^範囲内の味方のＴＰを50回復フィールド展開中、範囲内の味方のＴＰを100回復フィールド展開中、範囲内の味方のＴＰ上昇を8アップ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカル時のダメージを5％アップ$"=►Hồi TP của đồng đội trong phạm vi thêm 50.\n►Nếu trường kỹ năng đã được kích hoạt, tăng buff TP của đồng đội trong phạm vi thêm 8 trong 12s.\n►Tăng sát thương vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm $1 trong 12s.\n►Tăng sát thương phê bình vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm 5% trong 12s.

##S2##
パレードの時間だよ♪=Đến Lúc Diễu Hành♪
自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、さらに自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=Triển khai một trường kỹ năng hồi nhẹ HP cho đồng đội trong phạm vi 305 và tăng mạnh sát thương vật lý và tỷ lệ phê bình vật lý cho đồng đội trong phạm vi 195.
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを120アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する$"=►Tăng sát thương vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm $1 trong 12s.\n►Tăng tỷ lệ phê bình vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm 120 trong 12s.\n►Triển khai một trường kỹ năng hồi HP của đồng đội thêm $2/giây trong 12s.

##EX##
ビート･ザ･マウス=Đánh Chuột
ビート･ザ･マウス+=Đánh Chuột+

##UE##
ドーマウス=Chuột Ngủ

##S1+##
一子之夢+=Giấc Mơ Của Đứa Con Đơn+
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】スキルの効果量がアップし、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰ上昇を小アップさせる。=Tăng mạnh sát thương vật lý cho đồng đội trong phạm vi 195, tăng nhẹ sát thương phê bình vật lý của họ và hồi nhẹ TP của họ. Nếu trường kỹ năng đã được kích hoạt, tăng mạnh hiệu quả kỹ năng và tăng nhẹ buff TP của đồng đội trong phạm vi 195.
r:"^範囲内の味方のＴＰを60回復展開中、範囲内の味方のＴＰを120回復展開中、範囲内の味方のＴＰ上昇を8アップ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカル時のダメージを5％アップ展開中、範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ展開中、範囲内の味方の物理クリティカル時のダメージを15％アップ$"=Nếu trường kỹ năng chưa được kích hoạt:\n►Hồi TP của đồng đội trong phạm vi thêm 60.\n►Tăng sát thương vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm $1 trong 12s.\n►Tăng sát thương phê bình vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm 5% trong 12s.\nNếu trường kỹ năng đã được kích hoạt:\n►Hồi TP của đồng đội trong phạm vi thêm 120.\n►Tăng buff TP của đồng đội trong phạm vi thêm 8 trong 12s.\n►Tăng sát thương vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm $2 trong 12s.\n►Tăng sát thương phê bình vật lý của đồng đội trong phạm vi thêm 15% trong 12s.

##Comments##
やぁ！　これからどこか楽しい場所に\n案内してくれるかい？\nまだ知り合いが少ないから、きみだけが頼りなんだ！=Này! Cậu có thể dẫn tôi đến một nơi vui vẻ được không?\nTôi chưa biết nhiều người,\nnên tôi chỉ có thể dựa vào cậu!
きみの人望の厚さには本当に驚かされるよ\n何か人に好かれる秘密でもあるのかな？\nまあ、そういうぼくもきみに興味津々なんだけどさ！=Tôi thực sự ngạc nhiên vì cậu lại phổ biến thế.\nCậu có bí mật gì khiến\nngười ta thích cậu không? À, tôi chỉ là như vậy thôi!
このあと、どこか遊びにでも行かないかい？\n常に楽しさを忘れないきみの姿勢を\nそばでじっくりと見習わせてほしいんだ！=Sao chúng ta không đi chơi đâu đó sau khi xong việc?\nTôi muốn cậu để tôi nhìn kỹ\nthái độ của cậu, nơi cậu không bao giờ quên vui vẻ!
文化こそトーゴクとは違うけど、幸せや楽しさを求める\n思いに変わりはないね！　特にきみはどんなことも\n楽しんでいて、実にすばらしいよ！=Văn hóa khác với Togoku,\nnhưng điều đó không thay đổi sự thật là\ncậu muốn hạnh phúc và vui vẻ! Đặc biệt là cậu,\nngười tận hưởng mọi thứ! Thật tuyệt vời!
ランドソルに来てしばらく経ったけど\nようやくここの暮らしにも慣れてきたところさ！\nもちろん、きみのおかげでね！=Đã một lúc kể từ khi tôi đến Landosol,\nnhưng tôi cuối cùng cũng đã quen với cuộc sống ở đây!\nTất nhiên, tất cả đều nhờ có cậu!
ランドソルの子どもは、みんないい笑顔してるね！\nでも、きみの笑顔が一番輝いてみえるよ！\nこれからもぼくと一緒に笑おう！　せーの、ハハッ！=Tất cả trẻ em ở Landosol đều có nụ cười tuyệt vời!\nNhưng nụ cười của cậu sáng nhất!\nHãy cùng nhau tiếp tục cười từ bây giờ!\nMột, hai, ba!
どんなにいい街でもトラブルは付き物だけど\nきみはいろんな問題を解決してきたらしいね\n女の子たちがきみを頼る気持ち、すっごく分かるよ！=Dù thành phố tốt đến đâu, rắc rối vẫn đến,\nnhưng tôi nghe nói cậu đã giải quyết nhiều vấn đề.\nTôi hiểu tại sao các cô gái lại dựa vào cậu nhiều thế!
きみの勤労ぶりは、まったくもってかしこみだね！\nぜひトーゴクでも働いてもらいたいくらいだ！\nその気になったら言ってね？　鼠神宮で待ってるよ！=Cậu là người làm việc thật chăm chỉ, phải không?!\nTôi rất muốn cậu làm việc ở Togoku!\nNói với tôi nếu cậu cảm thấy muốn, nhé?\nTôi sẽ chờ cậu ở Đền Chuột!
きみと繋いだこの縁、大事にしていきたいな\nこの先も一緒に笑っていよう！\nビッキィとの約束だよ！　ハハッ！=Mình muốn trân trọng mối liên kết giữa chúng ta.\nTừ giờ hãy cùng nhau luôn nở nụ cười nhé!\nĐó là lời hứa với Vicky! Haha!

そう思えるのは、ひとえにこの街の人たち…\nそしてきみのおかげだよ！\nあの日、きみに声をかけた自分を褒めてあげたいね！=Tất cả là nhờ mọi người trong thành phố này...\nvà cả cậu nữa nên mình mới cảm thấy như vậy!\nMình muốn khen bản thân vì đã gọi cậu vào ngày hôm đó!
トーゴクを離れて遠い異国の地まで行くのには\nちょっとは不安もあったよ。でも、今はランドソルが\nもう一つの故郷のような気さえしてるんだ！=Mình hơi lo lắng khi rời Togoku\nvà đến một vùng đất xa xôi,\nnhưng giờ thì mình cảm thấy Landosol như một ngôi nhà thứ hai!
