##Profile##
【物理】前衛から慈愛の心で冥府を包む彼岸の屍姫。ＵＢは敵全体を呑み込む割合ダメージを与え、【冥海の加護】を消費して味方の攻防ダウン効果までも禊ぎ清める。=[Vật Lý] Một công chúa xác ướt từ bờ âm phủ, bao phủ thế giới ngầm bằng lòng trắc ẩn từ tuyến đầu. UB của cô gây sát thương tỷ lệ nuốt chửng mọi kẻ địch, và bằng cách tiêu thụ 【Phước Lành Ngầm Người】, có thể tẩy uế cả hiệu ứng giảm P.ATK, M.ATK, P.DEF, M.DEF đang ảnh hưởng đến đồng đội.

##UB##
かんながら・ゐさなをろし=Kannagara: Isanaoroshi
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与え、味方全体のＨＰを大回復させる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【冥海の加護】が60の場合、【冥海の加護】を30消費して、味方全体の物理攻撃のダメージを小アップし、物理・魔法攻撃力ダウン効果と物理・魔法防御力ダウン効果を解除する。=Giảm mạnh P.DEF của mọi kẻ địch, sau đó gây sát thương vật lý tỷ lệ dựa trên Max HP mỗi mục tiêu (tối đa 2,000,000), và hồi máu mạnh cho toàn đồng đội. Nếu 【Phước Lành Ngầm Người】 đạt 30 trở lên, tăng mạnh P.ATK cho toàn đồng đội. Nếu 【Phước Lành Ngầm Người】 đạt 60, tiêu thụ 30 stack 【Phước Lành Ngầm Người】 để tăng nhẹ sát thương vật lý cho toàn đồng đội, và loại bỏ hiệu ứng giảm P.ATK, M.ATK, P.DEF, M.DEF khỏi toàn đồng đội.
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体に最大200万の物理割合ダメージを与える味方全体のＨＰを30％回復冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ冥海の加護が60の場合、以下の効果が発動する冥海の加護を30消費する味方全体が与える物理ダメージを6％アップ味方全体の攻撃力・防御力ダウン効果を解除する$"=►Giảm P.DEF của mọi kẻ địch bằng $1.\n►Gây sát thương vật lý tỷ lệ lên mọi kẻ địch (tối đa 2,000,000).\n►Hồi 30％ máu cho toàn đồng đội.\n\nNếu [Phước Lành Ngầm Người] đạt 30 trở lên:\n►Tăng P.ATK của đồng đội bằng $2.\n\nNếu [Phước Lành Ngầm Người] đạt 60:\n►Tiêu thụ 30 [Phước Lành Ngầm Người].\n►Tăng sát thương vật lý của đồng đội gây ra 6％.\n►Loại bỏ hiệu ứng P.ATK Giảm và P.DEF Giảm khỏi toàn đồng đội.

##S1##
つらなぎのゐざなひ=Tsuranagi: Izanahi
敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、敵がステータスダウンを受ける度に、自分に【冥海の加護】が１つ追加される状態にする。【冥海の加護】は最大60まで追加される。=Giảm nhẹ P.DEF của mọi kẻ địch. Nếu 【Phước Lành Ngầm Người】 đạt 30 trở lên, tăng vừa phải P.DEF và M.DEF cho toàn đồng đội. Lần đầu kỹ năng này được dùng sau khi trận đấu bắt đầu, tặng trạng thái khi bản thân nhận 1 stack 【Phước Lành Ngầm Người】 mỗi khi kẻ địch nhận hiệu ứng giảm chỉ số. 【Phước Lành Ngầm Người】 có thể chồng lên tối đa 60 lần.
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ敵がステータスダウン効果を受けるたびに自分に冥海の加護が１つ追加される状態にする$"=►Giảm P.DEF của mọi kẻ địch bằng $1.\n\nNếu [Phước Lành Ngầm Người] đạt 30 trở lên:\n►Tăng P.DEF và M.DEF của đồng đội bằng $2.\n\n►Tặng trạng thái: mỗi khi kẻ địch nhận hiệu ứng giảm chỉ số, nhận 1 [Phước Lành Ngầm Người].

##S2##
あめのみくまり=Ame-no-Mikumari
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復させる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của mọi kẻ địch, giảm nhẹ TP Boost của chúng, và giảm nhẹ TP của chúng. Nếu 【Phước Lành Ngầm Người】 đạt 30 trở lên, tăng mạnh P.ATK và M.ATK cho toàn đồng đội, tăng nhẹ TP Boost của đồng đội, và hồi nhẹ TP của đồng đội.
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体のＴＰ上昇を5ダウン敵全体のＴＰを75失わせる冥海の加護が30以上の場合、以下の効果が発動する味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を5アップ味方全体のＴＰを75回復$"=►Giảm P.ATK và M.ATK của mọi kẻ địch bằng $1.\n►Giảm TP Boost của mọi kẻ địch 5.\n►Giảm TP của mọi kẻ địch 75.\n\nNếu [Phước Lành Ngầm Người] đạt 30 trở lên:\n►Tăng P.ATK và M.ATK của đồng đội bằng $2.\n►Tăng TP Boost của đồng đội 5.\n►Hồi TP cho toàn đồng đội 75.

##EX##
イサナミの加護=Phước Lành Isanami
イサナミの加護+=Phước Lành Isanami+
