##Profile##
【物理】前衛から慈愛の心で冥府を包む彼岸の屍姫。ＵＢは敵全体を呑み込む割合ダメージを与え、【冥海の加護】を消費して味方の攻防ダウン効果までも禊ぎ清める。=[Vật Lý] Một công chúa xác sống bên bờ cõi âm bao trùm cõi âm bằng lòng trắc ẩn từ tuyến đầu. UB của cô gây sát thương tỷ lệ nuốt chửng tất cả kẻ địch, và bằng cách tiêu thụ 【Lời Chúc Cõi Âm】， thanh tẩy cả hiệu ứng giảm P.ATK, M.ATK, P.DEF và M.DEF đang ảnh hưởng đến đồng minh.

##UB##
かんながら・ゐさなをろし=Kannagara: Isanaoroshi
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与え、味方全体のＨＰを大回復させる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【冥海の加護】が60の場合、【冥海の加護】を30消費して、味方全体の物理攻撃のダメージを小アップし、物理・魔法攻撃力ダウン効果と物理・魔法防御力ダウン効果を解除する。=Giảm mạnh P.DEF của tất cả kẻ địch, sau đó gây sát thương vật lý tỷ lệ dựa trên Max HP của mỗi mục tiêu, lên tối đa 2,000,000, và hồi phục mạnh HP của tất cả đồng minh. Nếu 【Lời Chúc Cõi Âm】 ở mức 30 trở lên, tăng mạnh P.ATK của tất cả đồng minh. Nếu 【Lời Chúc Cõi Âm】 ở mức 60, tiêu thụ 30 stack 【Lời Chúc Cõi Âm】 để tăng nhẹ P.DMG của tất cả đồng minh, và loại bỏ hiệu ứng giảm P.ATK, M.ATK, P.DEF và M.DEF khỏi tất cả đồng minh.
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体に最大200万の物理割合ダメージを与える味方全体のＨＰを30％回復冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ冥海の加護が60の場合、以下の効果が発動する冥海の加護を30消費する味方全体が与える物理ダメージを6％アップ味方全体の攻撃力・防御力ダウン効果を解除する$"=►Giảm P.DEF của tất cả kẻ địch đi $1.\n►Gây sát thương vật lý tỷ lệ lên tất cả kẻ địch (tối đa 2,000,000).\n►Hồi phục 30％ HP cho tất cả đồng minh.\n\nNếu [Lời Chúc Cõi Âm] là 30 trở lên:\n►Tăng P.ATK của đồng minh đi $2.\n\nNếu [Lời Chúc Cõi Âm] là 60:\n►Tiêu thụ 30 [Lời Chúc Cõi Âm].\n►Tăng P.DMG của đồng minh đi 6％.\n►Loại bỏ hiệu ứng P.ATK Down và P.DEF Down khỏi tất cả đồng minh.

##S1##
つらなぎのゐざなひ=Tsuranagi: Izanahi
敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、敵がステータスダウンを受ける度に、自分に【冥海の加護】が１つ追加される状態にする。【冥海の加護】は最大60まで追加される。=Giảm nhẹ P.DEF của tất cả kẻ địch. Nếu 【Lời Chúc Cõi Âm】 ở mức 30 trở lên, tăng vừa phải P.DEF và M.DEF của tất cả đồng minh. Lần đầu kỹ năng này được dùng sau khi trận đấu bắt đầu, cấp một trạng thái mà bản thân nhận 1 stack 【Lời Chúc Cõi Âm】 mỗi khi một kẻ địch nhận hiệu ứng giảm status. 【Lời Chúc Cõi Âm】 có thể chồng lên tối đa 60 lần.
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ敵がステータスダウン効果を受けるたびに自分に冥海の加護が１つ追加される状態にする$"=►Giảm P.DEF của tất cả kẻ địch đi $1.\n\nNếu [Lời Chúc Cõi Âm] là 30 trở lên:\n►Tăng P.DEF và M.DEF của đồng minh đi $2.\n\n►Cấp trạng thái mà mỗi khi kẻ địch nhận hiệu ứng giảm status, nhận 1 [Lời Chúc Cõi Âm].

##S2##
あめのみくまり=Ame-no-Mikumari
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復させる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch, giảm nhẹ TP Boost của họ và giảm nhẹ TP của họ. Nếu 【Lời Chúc Cõi Âm】 ở mức 30 trở lên, tăng mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả đồng minh, tăng nhẹ TP Boost của họ và hồi phục nhẹ TP của họ.
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体のＴＰ上昇を5ダウン敵全体のＴＰを75失わせる冥海の加護が30以上の場合、以下の効果が発動する味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を5アップ味方全体のＴＰを75回復$"=►Giảm P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch đi $1.\n►Giảm TP Boost của tất cả kẻ địch đi 5.\n►Giảm TP của tất cả kẻ địch đi 75.\n\nNếu [Lời Chúc Cõi Âm] là 30 trở lên:\n►Tăng P.ATK và M.ATK của đồng minh đi $2.\n►Tăng TP Boost của đồng minh đi 5.\n►Hồi phục TP cho tất cả đồng minh bằng 75.

##EX##
イサナミの加護=Lời Chúc Của Isanami
イサナミの加護+=Lời Chúc Của Isanami+
