##Profile##
【魔法】後衛で、願いを力に極光を放つ覚醒の魔法士。自分を強化しながら高火力魔法を絶えず撃ち込み、バリアを起点とした味方への攻撃支援スキルで勝利を手にする。=[Ma thuật] Một pháp sư thức tỉnh đứng ở hậu quân và dùng ước muốn của mình để phát ra ánh sáng cực trị. Cô liên tục phóng ma thuật sức mạnh cao trong khi tự cường hóa, và dùng các đòn tấn công dựa trên khiên để hỗ trợ đồng đội đạt chiến thắng.

##UB##
アストラルプリズム=Lăng kính Tinh vân
バリアが展開されている味方全ての魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。魔法攻撃力と魔法クリティカルの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=Tăng rất lớn M.ATK và Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của đồng đội với Khiên, và gây sát thương ma thuật khổng lồ cho kẻ địch phía trước. Sát thương ma thuật gây ra, và mức tăng M.ATK & Tỷ lệ Chí mạng ma thuật tăng theo HP còn lại của tất cả đồng đội, lên tới 2 lần.
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている味方の魔法攻撃力を(\d+)アップバリアが展開されている味方の魔法クリティカルを100アップ$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho kẻ địch.\n\nNếu có đồng đội có Khiên:\n►Tăng M.ATK của tất cả đồng đội $2 (+0.0222×$2×HP Đồng đội) trong 18s.\n►Tăng Tỷ lệ Chí mạng ma thuật của tất cả đồng đội 100 (+0.00005×100×HP Đồng đội) trong 18s.

##S1##
ラスターシャワー=Mưa Tỏa sáng
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=Tăng rất lớn M.ATK của bản thân, tăng nhẹ M.CRIT DMG của bản thân, gây sát thương ma thuật lớn cho kẻ địch phía trước, và hồi phục TP của bản thân một lượng vừa phải. Mức tăng M.ATK và M.CRIT tăng theo HP còn lại của tất cả đồng đội, lên tới 2 lần.
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを200回復$"=►Tăng M.ATK của bản thân $1 (+0.03×$1×HP Đồng đội) trong 12s.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân 5% (+0.0000125×HP Đồng đội) trong 12s.\n►Gây $2 sát thương ma thuật cho kẻ địch.\n►Hồi phục TP của bản thân 200.

##S2##
シャイニーガーデン=Vườn hoa Tỏa sáng
バリアが展開されている味方全ての魔法攻撃力を特大アップし、バリアが展開されていない味方全てのＨＰを中回復し、物理/魔法無効バリアを展開する。さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。魔法攻撃力の上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=Cực kỳ tăng M.ATK của đồng minh khi có Barrier, và hồi phục một phần HP của họ nếu không có Barrier, đồng thời triển khai Barrier lên họ để chống lại P/M.DMG. Ngoài ra, cũng tăng mạnh M.ATK của bản thân và hồi phục một phần TP. Mức tăng M.ATK càng cao khi đồng minh còn nhiều HP.
r:"^バリアが展開されている味方の魔法攻撃力を(\d+)アップバリアが展開されていない味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを200回復$"=►Tăng M.ATK cho đồng minh có Barrier thêm $1 trong 12s.\n►Hồi phục HP của đồng minh không có Barrier thêm $2.\n►Triển khai Barrier lên đồng minh không có Barrier để chống lại $3 P/M.DMG trong 180s.\n►Tăng M.ATK của bản thân thêm $4 trong 12.\n►Hồi phục TP của bản thân thêm 200.

##EX##
アストラルルミナス=Astral Luminous
アストラルルミナス+=Astral Luminous+

##UE##
ラスターシャワー+=Luster Shower+
光輝のアストラ=Astrea of Radiance
バリアが展開されている味方全ての行動速度を大アップさせる。さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰ上昇を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=Cực kỳ tăng tốc độ hành động cho đồng minh được bảo vệ bởi Barrier. Tăng M.ATK/M.CRIT DMG/TP Boost của bản thân khi gây sát thương phép lớn + hồi phục TP một phần. Các buff tăng lên tới 2 lần dựa trên HP còn lại của đồng minh.
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ自分のＴＰ上昇を5アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを200回復バリアが展開されている味方の行動速度アップ$"=►Tăng M.ATK của bản thân thêm $1.\n►Tăng M.CRIT DMG của bản thân thêm 5%.\n►Tăng TP Boost của bản thân thêm 5.\n►Gây $2 sát thương phép lên một kẻ địch.\n►Hồi phục TP của bản thân thêm 200.\n►Tăng tốc độ hành động của đồng minh có Barrier triển khai.