##Profile##
【物理】中衛で最高の一杯を自然と共に愉しむ元聖騎士。【至福のひと時】が増えるほどに、味方の物理攻撃力やクリティカル時のダメージを強力に強化し、勝利を掴む。=[Vật lý] Một cựu kỵ sĩ thích thưởng thức thức uống ngon giữa các tuyến tiền tuyến. Càng nhiều [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc], sức mạnh tấn công vật lý và tỷ lệ chí mạng của đồng đội càng cao.

気持ちよくなるジュース=Nước Ép Tươi Mát
楽しさを持ち寄って=Mang Lại Niềm Vui Cùng Nhau
本当の最高の一杯=Ly Tốt Nhất Thực Sự
キミが追いつく日まで=Cho Đến Khi Cậu Bắt Kịp

##UB##
キャンピングライムライト=Điểm Nhấn Cắm Trại
目の前の敵に物理特大ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは２倍ではなく３倍になる。【至福のひと時】が３以上の場合、味方全体の物理攻撃力を小アップし物理クリティカルを大アップする。このスキルのクリティカルした場合のダメージと物理攻撃力と物理クリティカルの上昇量は【至福のひと時】に応じて増加する。=Gây ra sát thương vật lý khổng lồ cho kẻ địch phía trước. Gây sát thương vật lý gấp 3 lần nếu chí mạng. Nếu Yukari có 3 hoặc nhiều hơn [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc], tăng tấn công vật lý và tỷ lệ chí mạng cho toàn đồng đội.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ至福のひと時が３以上の場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ至福のひと時が３以上の場合、味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►Gây $1 sát thương vật lý cho kẻ địch.\n\nNếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3:\n►Tăng tấn công vật lý của toàn đồng đội lên $2 (+$2×[Khoảnh Khắc Hạnh Phúc]) trong 18 giây.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng của toàn đồng đội lên $3 (+$3×[Khoảnh Khắc Hạnh Phúc]) trong 18 giây.

##S1##
ラスティネイル=Móng Tay Gỉ Sét
前方範囲内のランダムな敵キャラに単体物理小ダメージを与える。【至福のひと時】が３以上の場合、このスキルによるダメージが上昇しクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になり、【至福のひと時】に応じてクリティカルした場合のダメージが増加する。=Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, gây sát thương vật lý lớn cho một kẻ địch ngẫu nhiên phía trước. Gây sát thương vật lý gấp 3 lần nếu chí mạng. Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] < 3, gây sát thương vật lý trung bình cho một kẻ địch ngẫu nhiên phía trước.
r:"^至福のひと時が３以上の場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, gây $1 sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên.\n►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] < 3, gây $2 sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên.

##S2##
グリルパラダイス=Thiên Đường Nướng
自分に【至福のひと時】を１つ追加して、ＴＰを中回復し、物理攻撃力を中アップする。【至福のひと時】は最大７まで追加される。さらに【至福のひと時】が３未満の場合、自分以外のＴＰが低い味方２キャラのＴＰを中回復させ、【至福のひと時】が３以上の場合は、自分以外のＴＰが低い味方３キャラのＴＰを中回復させ、物理攻撃力を中アップする。=Trao 1 [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] cho bản thân, tối đa 7. Hồi TP của bản thân một chút và tăng tấn công vật lý của bản thân. Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] < 3, hồi TP một chút cho 2 đồng đội khác có TP thấp nhất. Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, hồi TP một chút cho 3 đồng đội khác có TP thấp nhất và tăng tấn công vật lý của họ.
r:"^自分のＴＰを150回復対象の味方のＴＰを150回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ至福のひと時が３以上の場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►Hồi TP của bản thân lên 150.\n►Tăng tấn công vật lý của bản thân lên $1 trong 12 giây.\n►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] < 3, hồi TP của 2 đồng đội khác lên 150.\n►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, hồi TP của 3 đồng đội khác lên 150 và tăng tấn công vật lý của họ lên $2 trong 12 giây.

##EX##
ブルームーン=Blue Moon
ブルームーン+=Blue Moon+

##S1+##
ラスティネイル+=Móng Tay Gỉ Sét+
前方範囲内のランダムな敵１キャラに物理中ダメージを与える。【至福のひと時】が３以上の場合、ダメージが上昇しクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。さらに【至福のひと時】に応じてこのスキルがクリティカルした場合のダメージが増加する。【至福のひと時】が６以上の場合、前方範囲内のランダムな敵１キャラにクリティカルした場合のダメージが２倍ではなく４倍になる追加の物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một kẻ địch ngẫu nhiên phía trước. Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, gây sát thương vật lý lớn cho một kẻ địch ngẫu nhiên phía trước, gây sát thương vật lý gấp 3 lần nếu chí mạng. Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 6, gây sát thương vật lý lớn cho một kẻ địch ngẫu nhiên phía trước, gây sát thương vật lý gấp 4 lần nếu chí mạng.
r:"^至福のひと時が３以上の場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ至福のひと時が６以上の場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Gây $2 sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên.\n►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 3, gây\n$1 sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên.\n►Nếu [Khoảnh Khắc Hạnh Phúc] ≥ 6, gây\n$3 sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên.

##UE##
キャンピングペアマグ=Cốc Cắm Trại Đôi

##Comments##
キャンプの心得その一！　麦しゅわを欠かすべからず！\n本には書いてなかったけど楽しみかたは\n人ぞれぞれでしょ？　さ、飲んじゃうわよ～♪\n=Quy Tắc Cắm Trại #1: Đừng bao giờ thiếu Bia Mạch! Có lẽ không ghi trong sách, nhưng ai cũng thích theo cách của mình, phải không? Nào, cùng uống một ly nào~♪
キャンプを始めてから、デスクワークで落ちてた\n体力を取り戻せたの！\nオンオフのメリハリもついて、いいことばかりだわ♪\n=Từ khi bắt đầu cắm trại, tớ đã lấy lại năng lượng mất đi từ công việc văn phòng. Tất cả đều là điều tốt, với sự cân bằng giữa công việc và giải trí♪
しょれにね、万一酔い潰れたってぇ～…\nキミがぜーったい介抱してくれるれしょ？\nだから安心して飲めるの～…えへ、いつもありがとね♪\n=Hơn nữa, nếu tôi uống quá chén... Chắc chắn cậu sẽ chăm sóc tôi đúng chứ? Vì thế tôi mới uống thoải mái mà không lo~ Ehe, cảm ơn cậu như mọi lúc♪
んぇ？　ふふ、もちろん飲んじゃってましゅよ～\nらってキャンプは～自由に楽しんだ者勝ちなんらもの♪\n麦しゅわだって飲みほーだいよ～！\n=Hm? Hehe, tất nhiên là tôi có uống rồi~ Cuộc sống cắm trại là phải tận hưởng thoải mái! Tôi sẽ thỏa thích uống Barley Soda đến mức nào cũng được!
森よ、ありがとー！　山よ、ありがとー！\nうぇへへへ、大自然にぃ…かんぱぁーいっ！\nおまけにもひとちゅ、キミにもかんぱぁーいっ！\n=Cảm ơn người, rừng! Cảm ơn người, núi! Wehehe, nâng ly vì thiên nhiên... Và đây là ly đặc biệt dành cho cậu nữa♪
週末が充実してるからこそ、いい仕事ができる…\nいい仕事をした分、キャンプがもっと楽しくなる…\nうん！　最高のサイクルね！\n=Có một cuối tuần thỏa mãn giúp tôi làm việc tốt... Và làm việc tốt lại khiến chuyến cắm trại thêm vui vẻ... Đúng rồi! Đó là một vòng lặp hoàn hảo!
はぁ…そろそろ帰る時間ね…明日からまた仕事かぁ…\nでも、キャンプ場は逃げないわよね…！\n仕事を頑張って、また一緒に楽しみにきましょう♪\n=*thở dài* Sắp đến lúc phải về rồi... Trở lại công việc từ ngày mai... Nhưng khu cắm trại chẳng đi đâu cả! Hãy cố gắng hết sức ở công việc và mong chờ được cùng nhau tận hưởng lần nữa♪
な、なにが言いたいかっていうとね…\nこれからもキャンプに付き合ってほしいってこと！\nキミが一緒じゃなきゃ、私のキャンプじゃないから♪\n=Ơ, ý tôi là... Tôi muốn cậu tiếp tục đồng hành cùng tôi trong những chuyến cắm trại! Chuyến cắm trại của tôi sẽ không trọn vẹn nếu thiếu cậu♪
一番の理由は、キミと過ごしてるから…なんだと思う\nきっとソロキャンプだったら\nこんなにもおいしいと感じないはずだわ！\n=Lý do lớn nhất là vì tôi đang dành thời gian với cậu... Tôi chắc chắn nếu là cắm trại một mình, nó sẽ không cảm thấy ngon lành như bây giờ!
最近、麦しゅわが前よりもっとおいしく感じるの！\n景色のおかげかキャンプ飯のおかげか…\nなにがおいしくしてるのか、考えてみたんだけどね…\n=Dạo này, Barley Soda còn ngon hơn trước. Có phải vì cảnh quan hay đồ ăn cắm trại... Tôi đã suy nghĩ về điều gì làm nó ngon đến thế...
ふふ、ハッピーバースデー！\nキャンプ場でケーキだなんて\n他には体験できないでしょ？\nほらほら、早速食べてみて！=Hehe, Chúc mừng sinh nhật! Một chiếc bánh tại khu cắm trại là một trải nghiệm độc nhất, phải không? Nào, nào, thử đi!
お誕生日おめでと～！\nとっておきのキャンプ飯を\n振る舞ってあげるね？\n特別なキャンプにしてあげる！=Chúc mừng sinh nhật! Tôi sẽ tặng cậu một bữa ăn cắm trại đặc biệt, được chứ? Chúng ta sẽ biến nó thành một chuyến cắm trại đặc biệt!

おはよう。コーヒー飲むでしょ？\nふふ、普段とは大違いね…\nだって、私がキミを起こして\n飲み物も二人分あるんだもん=Chào buổi sáng. Cậu muốn uống cà phê không? Hehe, điều này khá khác biệt so với bình thường... bởi vì tôi đã đánh thức cậu dậy và có đủ cho cả hai chúng ta uống.
キャンプ場で迎える朝って新鮮ね\n当たり前のことが\nなんだか当たり前じゃないみたい\nそれともキミと一緒だからかな？=Buổi sáng tại khu cắm trại thật mới lạ. Có phải điều đó xảy ra một cách tự nhiên không? Hay là vì tôi ở cùng cậu?
わ、私だって麦しゅわ以外の\n飲み物も飲むんだからっ！\nそれに、コーヒーなら\nキミと一緒に楽しめるでしょ？=T-Tôi cũng uống thứ khác ngoài lúa mạch nữa! Hơn nữa, tôi có thể tận hưởng cà phê cùng cậu, phải không?
朝日って本当にきれい…\nランドソルじゃこんな景色は\nなかなか見られないわよね\n存分に味わいましょう♪=Ánh mặt trời buổi sáng thật đẹp... Khó có thể thấy cảnh quan như thế này ở Landosol, phải không? Hãy tận hưởng nó thỏa thích ♪
すぅ〜…うん、空気がおいしい…\nもうこれだけで永遠に飲めそう…\n自然そのものが最高のおつまみ…\n朝から乾杯…しちゃおっかしら…=*thở dài* Không khí thật tuyệt... Tôi cảm thấy mình có thể uống nó mãi mãi chỉ với thứ này... Thiên nhiên bản thân là món ăn nhẹ tốt nhất... Có lẽ tôi nên nâng ly... ngay cả buổi sáng...
キャンプって楽しいけど\n不便なこともあるわよね…\nなにか困ったことがあったら\nお姉さんに頼っていいからね？=Cắm trại vui vẻ, nhưng có thể bất tiện... Nếu cậu có vấn đề gì, có thể dựa vào chị, được chứ?
どう？　この服、素敵でしょ？\n見た目だけじゃなく機能性も\n抜群なの。キャンプ用品店で\n一目惚れして買っちゃった♪=Cậu nghĩ sao? Bộ trang phục này tuyệt vời chứ? Nó không chỉ đẹp mắt, mà còn có tính năng cao. Tôi đã yêu nó từ cái nhìn đầu tiên tại cửa hàng thiết bị cắm trại và mua nó ♪
またまたキャンプ道具を\n買い足しちゃった…\n元を取れるくらい使いたいから\nキミと何度も来なくっちゃね？=Tôi lại mua thêm thiết bị cắm trại rồi... Tôi muốn sử dụng nó đủ để lấy lại tiền, vì vậy tôi sẽ phải đi cùng cậu nhiều lần nữa, được chứ?
んー！　なんて開放感なのー！\nもうこの眺めだけで\n麦しゅわが飲めるわ！\nさあ、キャンプを始めましょ！=Hmm! Cảm giác giải phóng thật tuyệt! Tôi có thể uống lúa mạch chỉ với tầm nhìn này! Nào, hãy bắt đầu cắm trại!
えっへへへ〜♪\nとっことんキャンプ飯で\n飲んじゃうわよ〜♪\n最高の一杯、さいこーっ！=Ehehehe~♪ Tôi sẽ uống hết với cơm cắm trại~♪ Thứ đồ uống tuyệt vời nhất, tuyệt quá~!
