水着姿をお褒めいただき、ありがとうございます\nあとは泳ぎさえ練習すれば、完璧でございますね\n共に水泳をマスターいたしましょう、主さま\n=Cảm ơn ngài đã khen về bộ đồ tắm của tôi.\nGiờ chúng ta chỉ cần luyện tập kỹ thuật bơi lội!\nHãy cùng nhau nỗ lực, chủ nhân.
主さまの手のひらは、海の中でも\n暖かく、とても安心いたします\nいつもおそばにいてくださり、ありがとうございます\n=Ngay cả dưới làn nước, hơi ấm từ bàn tay ngài \ncũng mang lại cho tôi sự an ủi lớn lao, chủ nhân.\nCảm ơn ngài vì luôn ở bên cạnh tôi.
主さまのおそばで過ごす日々のすべてが、\nわたくしが授かった宝物でございます\n主さま。わたくし今、とても幸せです\n=Mỗi ngày mà tôi bên cạnh ngài, \nđều là một kho báu quý giá nhất.\nChủ nhân... Tôi thực sự hạnh phúc ngay lúc này.
本を読むだけではわからなかった数々の光景や\n人肌の尊い温もり…=Những cảnh quan và trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ có thể \nhiểu được từ sách vở... Sự ấm áp của \nsự hiện diện của người khác...
わたくしは主さまと巡り合えて、\n本当に果報者だと実感いたしました\n主さまと出会い、たくさんのことを教わりました\n=Một lần nữa, tôi lại bị lay động bởi sự may mắn biết bao.\nĐược gặp ngài, chủ nhân. Kể từ khi gặp mặt,\ntôi đã học được biết bao điều mới mẻ.\n
海はきれいなだけではなく、とても危険な場所…\nわたくし、気を引き締めて、主さまをお守りします\n…ですが、主さまが溺れたら、どうすれば？\n=Đại dương đẹp đẽ, đúng vậy, nhưng nó cũng chứa đựng nhiều\nnguy hiểm. Tôi phải làm mọi cách để bảo vệ ngài, chủ nhân.\nNhưng tôi sẽ làm gì nếu ngài bị chết đuối?
主さま。海を出ましたら、身体を暖かくしてください\nお目々やお耳は、痛くないですか？\n髪がゴワゴワしておりませんか？\n=Chủ nhân, hãy cố gắng giữ ấm cơ thể khi \nrời khỏi nước. Mắt và tai ngài có bị cay không?\nHay nước biển đã làm tóc ngài xơ xác?
この海の向こうにはどのような世界があるのでしょう\nわたくし、いつか旅をしてみたいです\n主さまといっしょに、二人きりで…\n=Những vùng đất kỳ lạ nào có thể nằm ở phía xa kia của những con sóng? Tôi ước gì một ngày nào đó có thể du lịch khắp thế giới.\nChỉ có ngài và tôi, chủ nhân, bên nhau...
それでも…わたくしは主さまのガイド役\nどんなに遠く離れても、必ず探しておそばに参ります\nご安心ください、主さま\n=Dù vậy, tôi đã thề sẽ phụng sự như người hướng dẫn của ngài.\nDù ngài có đi xa bao nhiêu, tôi sẽ luôn \ntrở về bên cạnh ngài. Vì vậy ngài đừng lo lắng, chủ nhân.
もしかしたら…泳ぎのできないわたくしを置いて、\n遠くへ遠くへと泳いでいってしまうのかもしれません…\nなんて、考え過ぎですね\n=Có lẽ ngài sẽ bơi xa về phía trước,\nở nơi mà tôi với kỹ năng hạn chế không thể theo kịp...\nKhông, tôi không nên nghĩ những chuyện đó.
もしも記憶が戻ったら…\n主さまは泳ぎが得意なのかもしれませんね\nお魚さんのように、自在に泳げるのかもしれません\n=Nếu ký ức của ngài trở lại một ngày...\nNgài có thể trở thành một tay bơi rất thành thạo.\nĐủ thành thạo để lướt qua nước như một con cá.
主さまと過ごす、二度目の海…\n前回よりも楽しくお過ごしいただけるよう\nしっかりとガイドいたします。お任せくださいまし♪\n=Chủ nhân, lần thứ hai được đồng hành cùng ngài trên biển...\nTôi sẽ hướng dẫn ngài thật chu đáo để ngài có thể vui vẻ hơn lần trước. Xin hãy giao phó cho tôi ♪ \n
久しぶりに水着を着ましたが、変ではないでしょうか…\nやはりその…まだ少し恥ずかしくて…\nよければ似合ってると褒めてくださいませんか…？\n=Đã lâu rồi tôi mặc đồ tắm, nhưng có lạ không... À, ừm... Tôi vẫn còn hơi xấu hổ... Nếu được, ngài có thể khen tôi, và nói rằng nó phù hợp với tôi...? \n
主さまと過ごすことで、海の新たな楽しみを知りました\n抱いていた苦手意識は、もうございません\n主さまが背中を押してくださいましたから♪\n=Bằng cách dành thời gian bên ngài, chủ nhân.\nTôi đã khám phá ra những niềm vui mới của biển. \nSự khó chịu mà tôi từng cảm thấy đã không còn,\nnhờ sự khích lệ của ngài ♪
わたくしは、主さまにお仕えできて\n本当によかったと感じております\nこれからも未知なる土地へと冒険を続けましょう！\n=Tôi thực sự biết ơn vì được phụng sự chủ nhân.\nTôi cảm thấy thực sự may mắn.\nHãy cùng tiếp tục những cuộc phiêu lưu vào vùng chưa biết!
しかし、ガイドのお相手が主さまである限り\nわたくしはどんな場所へも辿り着ける自信がございます\n他でもない主さまだからこそ、叶うのです♪\n=Tuy nhiên, miễn là tôi là người hướng dẫn cho chủ nhân,\ntôi có tự tin đến bất kỳ nơi đâu.\nVà chính vì đó là chủ nhân,\nđiều đó sẽ trở thành hiện thực ♪
人里離れた山奥で生まれ育ったエルフにとって\n海の底など、想像もつかないような場所でございます…\n=Đối với một elf được sinh ra và nuôi dưỡng sâu trong những ngọn núi xa xôi, những nơi như đáy biển là một nơi không thể tưởng tượng được...