Chapter Titles
謎めくオーバーチュア=Khúc dạo bí ẩn
不揃いなアインザッツ=Sự Cố Bất Thường
揺らぐ旋律=Giai Điệu Lung Lay
位相を合わせて=Phối Hợp Giai Đoạn
かつての不協和音=Sự Pha Trộn Quá Khứ
ディストーション=Biến Dạng
祈りのレクイエム=Bản Khúc Cầu Nguyện
未来はアンダンテ=Tương Lai Là Andante

Chapter 1
久しぶりに、ランドソルへ一時帰還した{playername}たち。\nゆっくりする間もなく、次々と魔物の討伐依頼を受けることになり──={playername} và các bạn đã trở về Landosol sau một thời gian dài. Chưa kịp nghỉ ngơi, họ lập tức nhận được hàng loạt yêu cầu tiêu diệt quái vật.
ふぅ……こんなに魔物の討伐依頼がたくさんあるなんて。\nぺコリーヌさんとキャルがいてくれたらもっと片付けられるのに。=Phew... Tôi không ngờ chúng ta lại bị áp đảo bởi số lượng yêu cầu tiêu diệt quái vật nhiều như vậy. Nếu Pecorine và Kyaru ở đây, chúng ta đã xử lý hết trong tích tắc.
シェフィさま。ペコリーヌさまにはご公務が、\nキャルさまはそのお手伝いがありますし、仕方ありませんよ。\nクレジッタさまの胃をこれ以上痛めるのも心苦しいですし。=Thưa nữ sĩ Sheffy. Nữ sĩ Pecorine có nhiệm vụ hoàng gia chính thức phải tham dự, còn nữ sĩ Kyaru phải giúp đỡ cô ấy, nên cũng không trách được. Việc khiến nữ sĩ Creditta đau dạ dày thêm vì hành động của chúng ta sẽ rất phiền phức.
ですが、ふむ……\n魔物の動きが、いつもより凶暴になっているように見受けられますね。\nこれが一時的なものならよいのですが──=Tuy nhiên, hmm... Rất rõ ràng hành vi của quái vật địa phương hung dữ hơn bình thường. Tôi cầu nguyện đây chỉ là một xu hướng tạm thời...
た……け──=Cứu...tôi---
主さま？\nどうかなさいましたか？=Thưa chủ nhân? Có chuyện gì sao?
待って！　魔物も多いし、単独行動は危ないわ！=Khoan! Nơi này vẫn còn đầy quái vật, nên hành động một mình rất nguy hiểm!
やっぱり魔物が……！\n{playername}、後ろ！=Và ngay khi tôi nói vậy, một con đã xuất hiện...! {playername}, sau lưng cậu!
伏せてくださいっ！\nえーいっ！=Xin hãy nằm yên! AAAAAA!
ふぅ……危なかったですね。\nもう！　騎士さんのくせに魔物の前に飛び出すなんて、無謀すぎですよ！\n私たちがいなかったらどうなってたか！=Phew... May quá. THẬT SỰ! Dù là cậu, Kishi-san, nhảy chồm lên trước một con quái vật chỉ là hành vi liều lĩnh thuần túy! Hãy thử nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi không có mặt!
実は私たち、魔物の調査に来たんです。\nそれで、たまたまこの森に入っていくあなたを見かけて……\n一人じゃ危ないと思って、追いかけたんですよ。=Thực ra... chúng tôi đến đây để điều tra hành vi quái vật gần đây. Rồi tình cờ, chúng tôi thấy cậu đi vào rừng, {playername}... Chúng tôi nghĩ đi một mình nguy hiểm, nên đã đuổi theo.
主さまを助けてくださってありがとうございます。\n実はわたくしたちも、討伐の依頼を受けてこちらに来たのです。\nですが……=Vì đã cứu chủ nhân, tôi chân thành cảm ơn. Thực ra, chúng tôi đến đây theo một yêu cầu tiêu diệt quái vật. Tuy nhiên...
あなたたちは討伐じゃなくて、調査なのね？=Các cậu đến để điều tra, chứ không phải tiêu diệt, đúng không?
ですです。\n実は最近、私たちも魔物が暴走してるところに出くわしたんですけど。\nその時に──=Đúng, đúng. Các cậu thấy đấy, gần đây chúng tôi gặp một con quái vật phát điên. Lúc đó...
なんでこんなとこに湧いてるんですかあんぽんたん魔物～っ！\nレイ様のところに遊びに行くんですから、邪魔しないでください！\nせっかくのオフなのに～っ！=Sao mọi người cứ xuất hiện loang loáng khắp nơi không thấy hết? Các ngươi ngu ngốc! Tôi định đến thăm Rei-sama hôm nay, đừng cản đường! Việc tôi dùng ngày nghỉ thế nào là quyết định của tôi, cảm ơn nhiều!
通行人のみなさんは下がってください！\nここは私たちが──=Mọi người qua đường, xin hãy lùi lại! Chúng tôi sẽ xử lý...
チカさんっ！？\nどうかしたんですか？=Chika-san?! Có chuyện gì sao?
今、何か聞こえた気がして……\n……歌……？=Vừa nãy, tôi nghĩ mình nghe thấy một âm thanh... ...Một bài hát...?
ええ。かすかにしか聞こえなかったけれど、魔力のある歌でした。\nまだ憶測に過ぎませんが……最近の異変の原因は\nもしかしたらあの歌なんじゃないか、って。=Vâng. Tôi chỉ có thể nghe lờ mờ, nhưng đó là một bài hát mang đầy ma lực. Đây chỉ là suy đoán của tôi, nhưng... tôi tự hỏi liệu bài hát đó có phải là nguyên nhân của những bất thường đang diễn ra không.
というわけで、早速調査をしたいんですけど……=Và rồi chúng ta có mặt ở đây, chúng tôi quyết định điều tra ngay...
そのためには、一旦この魔物たちをなんとかしなきゃね。\nかなり気が立ってるみたいだし……=Trước khi làm việc đó, chúng ta phải giải quyết đám quái vật này trước. Chúng có vẻ khá kích động...
なら私が、唱喚術で魔物たちを眠らせます。\nみなさんは援護をお願いします！=Trong trường hợp đó, tôi sẽ dùng kỹ thuật niệm chú để cho những con quái vật đó ngủ. Mọi người, che chở cho tôi!
ええ、お任せください。=Vâng, cứ để chúng tôi.
この魔物たちの様子、私が前に見たのとよく似てる……\nもしかして、ここでもあの歌が聞こえるんじゃ──=Những con quái vật này trông giống hệt những con tôi thấy trước đây... Có lẽ tôi cũng có thể nghe thấy bài hát đó ở đây...
……？\nあの精霊は……？=...? Linh hồn đó là...?
……！\n待ってください！=...! Xin hãy đợi!
いない……\nあの精霊、確かにこっちへ向かったはずなのに……=Nó đã đi mất... Nhưng tôi chắc chắn rằng linh hồn đó đi về phía này...
……！\nあなた、は……=...! Cậu là...
待って{playername}、チカさんっ……\nって……、あなたは【レイジ・レギオン】の……！？\nどうしてここにっ？=Khoan, {playername}, Chika-san... Khoan, các cậu... từ Rage Legion?! Tại sao các cậu ở đây?!
それは……えっと……=Đó là... ừm...
……？\nわたしの、声……聞こえた、の？=...? Giọng nói của tôi... cậu đã nghe thấy?
ごめんなさい……\nあなたとは、夢で何回も会ってるから……\n無意識に、繋がっちゃった……の、かも……=Tôi xin lỗi... Chúng ta đã gặp nhau nhiều lần trong giấc mơ của tôi trước đây, {playername}... nên vô thức... tôi đã kết nối với cậu... có lẽ...
実は……その……\nわたし……うまく、歌えなくなったみたい、で……=Các cậu thấy đấy... ừm... tôi... không thể hát đúng nữa, nên...
その日はちょっとだけ、気分がよくて……\nわたし、歌を歌ってたの……=Một ngày nọ, tôi cảm thấy một chút tốt... nên bắt đầu hát...
そうしたら……=Và rồi...
……？\nいつもより……歌の響きが、変──=...? Âm thanh của bài hát tôi... lạ hơn bình thường...
きゃっ……！\nま、魔物……？\nどうしてここに……？=Eek...! M-Một con quái vật...? Nó đang làm gì ở đây...?
ま、待って……！\nそっちは、ひとがたくさん……=K-Khoan...! Ở đó có nhiều người...
このままじゃ、魔物が街のほうに……\nと、止めなきゃ……！=Cứ tiếp tục thế này, con quái vật đó sẽ tiến về thành phố... T-Tôi phải ngăn nó lại...!
……えっ……？=...Hả...?
どうして……\n歌が……効かない……？=Tại sao... bài hát của tôi... không có tác dụng...?
いつもなら、あのくらいの魔物はすぐ追い払えるのだけど……\nでも、逆に興奮しだしたり、暴れたりして……=Thông thường, tôi có thể xử lý bất kỳ quái vật nào và đuổi chúng đi dễ dàng... Nhưng thay vào đó, tôi chỉ làm nó trở nên đầy năng lượng và bạo lực hơn...
……それだけじゃなくて。最近は……\n鼻歌だけで、植物がすごく育ったり……天気が、変わったり……\nワイバーンが、造れなくなってしまったり……=...Đó chưa phải tất cả. Gần đây... Chỉ bằng cách ngân nga... Cây cối xung quanh tôi bỗng bắt đầu mọc... Thời tiết bỗng thay đổi... Và dường như tôi không thể tạo ra wyvern của mình nữa...
こんなこと、初めてで……\nどうしたらいいか、わからなくて……\nわたし……わたしっ……=Một chuyện như vậy, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm... nên tôi không biết phải làm gì... do đó tôi... tôi...
落ち着いてくださいませ、ランファさま。\n……ですが、ふむ……=Xin hãy bình tĩnh, nữ sĩ Ranpha. ...Nói vậy, hmm...
魔物騒動と関連してるかはともかくですけど。\nランファさんの歌のコントロールが効かない\nっていうのは気になりますね、チカさん。=Bỏ qua việc liệu có liên quan đến cuộc náo động quái vật gần đây hay không... Hơi đáng lo là Ranpha-san không kiểm soát được việc hát của mình, Chika-san.
……ええ。\nランファさんが強力な魔法の使い手なのは確かですし\n大事になる前に手を打っておいて損はないと思います。=...Thật vậy. Đúng là Ranpha-san là một pháp sư giỏi, nên tôi nghĩ việc hành động trước khi mọi thứ trở nên ngoài tầm kiểm soát sẽ đáng giá.
それに……あの精霊のことも気になる……=Ngoài ra... Linh hồn đó cũng khiến tôi lo lắng...
それじゃ、まずはランファさんの歌をどうにか……\nって、簡単にどうにかなるものなんですか？=Vậy thì, trước tiên chúng ta nên thử làm gì đó về việc hát của Ranpha-san... Khoan, chúng ta có thể làm gì về điều đó chứ?
正直……分かりません……\n私の唱喚術とランファさんの歌は、韻も旋律も違いますし。\nそもそも唱喚術自体、歌い手も資料もとても少ないものですから……=Thẳng thắn mà nói... Tôi không biết... Các vần điệu và giai điệu của kỹ thuật triệu hồi bằng hát của tôi so với của Ranpha hoàn toàn khác biệt. Trước hết, không có nhiều người triệu hồi bằng hát xung quanh cũng như tài liệu về cách xử lý các tình huống như vậy...
でも、だからって放っておけません。\n同じ歌を扱う者として、不安な気持ちは分かりますから。=Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể phớt lờ khó khăn của cô. Là một người cùng nghề Hát triệu hồi, tôi hiểu nỗi lo lắng của cô.
そうね。\nランファさんには前の戦いでも助けてもらったもの、\nこのまま見過ごせないわ。=Đúng vậy. Ranpha-san đã thực sự giúp đỡ chúng tôi trong trận chiến định mệnh vì thế giới, nên tôi không thể đứng nhìn.
はい。\n大きな被害が出る前に、\nわたくしたちで食い止めましょう。=Vâng. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề của cô trước khi nó có thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào.
みんな……\n……あ、ありがとう……！=Mọi người... T-Cảm ơn...!
経験したことがない事態を前に、途方に暮れた様子のランファ。\nそんな彼女を助けるため、{playername}たちは\n力を貸すことになった。=Đối mặt với tình huống chưa từng trải qua, Ranpha bối rối. Để giúp cô, {playername} và những người khác quyết định dùng sức mạnh của mình để hỗ trợ.
一方その頃、ソルの塔では──=Trong khi đó, tại tháp Sol...
はー……暇だわ……\nいまんとこ、シミュレーション領域からのアクセスなんて\n緊急事態の気配もないし。=*thở dài*... Tôi chán quá... Hiện tại không có dấu hiệu nào về tình huống khẩn cấp từ khu vực mô phỏng cả.
……なーんて。\nこういうときに限って何かあるのよね。\nどれどれ、ログに異常は、っと──=...Đâu có. Vào lúc như thế này, lúc nào cũng có chuyện xảy ra. Để xem, có gì bất thường trong nhật ký... hừm...
……ん？　んん～？\n嘘、何この値。=...Hả? Hả? Không thể nào, giá trị này là sao vậy?
──ギャオオオオオッ！=...GYAAAOOOOOO!

Player Prompts
これって……精霊？=Đây là... một linh hồn sao?
こっちからだ！=Nó đến từ chỗ đó!
今、声が聞こえたような……助けてって。=Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy một giọng nói... yêu cầu giúp đỡ
ありがとう。でも、二人はなんでここに？=Cảm ơn. Nhưng tại sao hai người lại ở đây?
チカが気にするってことは……=Chika, nếu cô lo lắng về chuyện đó, thì...
魔物たち=Quái vật
もしかしてランファさん、僕を呼んだ？=Là cô đã gọi tôi sao, Ranpha?
僕たちも力を貸すよ。=Chúng tôi sẽ dùng sức mạnh để giúp cô.

Chapter 2
魔物の暴走はランファの唱喚術が原因とわかり、\n一同は解決のため力を貸すことになったのだが──=Sự điên loạt bất thường của quái vật dường như do kỹ thuật thần ca của Ranpha gây ra. Để giúp cô và giải quyết vấn đề, {playername} và mọi người quyết định dùng sức mạnh của họ để hỗ trợ...
ランファさんはこれまで、唱喚術の勉強をしたことがありますか？=Ranpha-san, trước hôm nay... cô đã từng nghiên cứu kỹ thuật thần ca triệu hồi chưa?
いいえ、ないわ……\nそもそも、唱喚術という言葉も……\nチカちゃんに聞くまで、知らなかったし……=Không, tôi chưa... Để bắt đầu, tôi thậm chí còn không biết từ "hát triệu hồi" cho đến khi cô hỏi tôi, Chika-chan...
やっぱり……だから不安定な感じがするのね。\nそれなのに、これだけの力があるんだもの。\n……きっと負荷も大きいはず。=Tôi biết rồi... Điều đó giải thích tại sao kỹ thuật của cô trở nên bất ổn. Và thế nhưng, cô vẫn đổ rất nhiều sức mạnh vào nó. ...Tôi chắc chắn điều đó đang gây rất nhiều áp lực lên cô.
でも、どうして急に魔法がうまく使えなくなったんでしょう？\n暴走とかってありえるんですか？=Nhưng tại sao cô đột nhiên không thể sử dụng kỹ thuật đó một cách chính xác? Phép thuật của cô có đã mất kiểm soát hay gì đó tương tự không?
そのことなのですが……\n精霊の側に何かあったのではないでしょうか？\n以前の、わたくしのように。=Về vấn đề đó... Liệu có chuyện gì đã xảy ra ở phía linh hồn không? Giống như đã từng xảy ra với tôi, một lần trước.
…………\nそのことなんですが、\n実は一つだけ、思い当たる理由があるんです。=...Hừm. Để đưa ra câu trả lời chung cho tất cả mọi người, thực ra có một lý do tôi có thể nghĩ đến đằng sau tất cả những chuyện này.
……！\nな、なにかしら……=...! T-Quái vật đó là gì...
まだ、私も確信は持てなくて。\nもう少し調べてみたいので、待ってもらえますか？\nそれで、もし。私の推測が当たっていたら……=Chưa, tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi muốn điều tra thêm một chút, vậy các cô có thể đợi đến lúc đó được không? Và nếu phỏng đoán của tôi đúng...
ランファさんには、挑戦してもらいたいことがあるんです。=Ranpha-san, có một điều tôi muốn cô thử.
……わたしに、できることなら。\nがんばる、わ……=...Nếu đó là điều tôi có thể làm, thì tôi sẽ cố gắng hết sức...
チカさま。それは精霊についてのことでしょうか。\nであればわたくし、丁度良い場所を知っております。\nみなさまのこともご案内いたしますよ。=Nữ thần Chika, phỏng đoán của ngài có cách nào đó liên quan đến linh hồn không? Nếu đúng như vậy, thì tôi biết một nơi hoàn hảo có thể cho chúng ta manh mối. Tôi sẽ dẫn mọi người đến đó.
エルフの里……\nここがコッコロさんの故郷なのね。\n精霊に関する資料が一番揃っているっていう……=Làng người elf... Đây chắc hẳn là quê hương của Kokkoro-san. Người ta nói đây là nơi hoàn hảo để tìm hiểu thêm về linh hồn...
わぁっ、キレイな空気～！\nここで歌ったら気持ちよさそう……\nエルフの伝統の生地とか、衣装とかも気になるっ！=Uwa, bầu không khí đẹp quá! Hát ở đây chắc sẽ rất tuyệt... Tôi cũng tò mò về vải và trang phục truyền thống của người elf!
連れてきてくれてありがとうございます、コッコロさん。\n本当に、精霊の気配が近いところ……\n村の中にまで、精霊たちが息づいている感じがします。=Cảm ơn vì đã đưa tôi đến đây, Kokkoro-san. Ở đây, sự hiện diện của linh hồn gần gũi hơn bao giờ hết... Cảm giác như linh hồn đang thở ngay cả bên trong chính ngôi làng.
ようこそいらっしゃいました。\n里のみなさまにはすでに話をしてあります。\n社の書物も閲覧して構わない、とのことですよ。=Chào mừng, và cảm ơn. Tôi đã nói chuyện với mọi người trong làng rồi. Họ nói họ không phiền nếu các ngài đọc các quyển sách trong đền.
ありがとうございます。\n里の方たちにも、お礼を言いに行かなくてはいけませんね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi cũng sẽ phải đi cảm ơn người dân làng.
…………はうぅ……=...Hàu...
……ランファさん？\n縮こまって、どうしましたか？=...Ranpha-san? Cô khom người lại, sao vậy?
緊張してちゃだめ……\nみんな、助けてくれてるんだもの……\nわたしも……はやく、なおさなきゃ……=Tôi không được để mình căng thẳng... Mọi người đang giúp tôi... Tôi phải... nhanh chóng khắc phục vấn đề này...
みなさまようこそエルフの里へ！　どなたが特訓にいらした方ですか？\nもう準備はすっかり整っていますよ！\nこの社での修練が、きっと良い結果をもたらしてくれることでしょう。=Mọi người! Chào mừng đến làng người elf. Ai là người ở đây để tập luyện đặc biệt? Chúng tôi đã sẵn sàng cho các ngài! Tôi chắc chắn rằng buổi tập luyện các ngài sẽ thực hiện tại đền này sẽ mang lại kết quả các ngài đang tìm kiếm.
きゃっ……！？\nと、特訓……！？=KIIIII...!? T-Tập luyện đặc biệt...?!
大丈夫ですよランファさん、私もご一緒しますから。=Đừng lo, Ranpha-san. Tôi sẽ tham gia cùng cô trong buổi tập luyện đó.
久しぶりに修行される方がいらっしゃると聞いて、うれしくてつい！\nさあさあ、お早くこちらへ。\nお召し物もすべて整えてございますからね！　こちらですよ！=Tôi rất vui khi nghe rằng có người sẽ đến đây tập luyện sau một thời gian dài đến mức tôi không thể không hào hứng về nó! Nào, nào, nhanh lên và đi theo tôi. Trang phục các ngài sẽ mặc cũng đã được chuẩn bị sẵn! Bên này!
ええっと……その、\nわ、わたし、どうしたら……？=Ưm... N-Nhưng, t-tôi nên làm gì đây...?
ああっ、驚かせてしまい申し訳ありません……！\n私、社で様々なものを管理している者です。\n修行に挑む方に、お渡ししたいものがあってお待ちしておりました。=Aaah, dường như tôi đã làm cô giật mình, xin lỗi sâu sắc...! Tôi là người được giao nhiệm vụ quản lý nhiều thứ xung quanh đền của chúng tôi. Tôi có một món đồ muốn tặng cho những người tham gia tập luyện, nên tôi đã chờ các ngài.
お渡し、したいもの……？=Một món đồ... muốn tặng chúng tôi?
う～ん♪　この布、何度見てもすごい！　手触りは柔らかくて\n繊細なのにすごく強くて。飾りの意匠も他では見たことがありません！\nしかもお二人に、サイズもぴったりで！=Hừm~♪ Tấm vải này! Dù nhìn bao nhiêu lần đi nữa, nó vẫn thật tuyệt vời! Nó mềm mại và tinh tế, nhưng lại rất bền. Không nói thêm là tôi chưa từng thấy thiết kế trang trí như thế này ở đâu khác! Và nó có kích cỡ hoàn hảo cho hai người!
で、でも……！\nこの衣装、は、はずかしくてっ……ひゃぁっ！？=N-Nhưng...! Trang phục này xấu hổ quá... Hyaa!?
ウエストのところ、ちょっとだけ詰めましょうか。\nそうするともっと体に沿うようにできますからね！\n丈も少しだけ調整して……っと♪=Chúng ta nên thử siết chặt phần eo của cô một chút. Nếu làm vậy, nó sẽ vừa vặn với cơ thể cô! Có lẽ nên điều chỉnh chiều dài nữa... như thế này♪
わ、わたし……これを着て、特訓、するの……？\nこんなに、肌が透けてる……けどっ……=T-Tôi... sẽ mặc cái này khi tập luyện...? Quá nhiều da thịt lộ ra... nhưng mà...
私もこれはちょっと……\n脇腹も足元もスースーするし……背中もこんなに大きくっ……？=Điều này cũng quá đối với tôi... Cả hai bên sườn và bàn chân đều cảm thấy hơi lạnh... và phía sau lưng hoàn toàn hở...?
チカさんまで！\nせっかく似合ってるんですから、もっと堂々としましょうよ！\nほら、胸を張って。そうしないと余計に隙間が空いちゃいますよ？=Không phải chỉ mình Chika-san thôi đâu! Trông cô rất hợp mà, hãy tự tin mặc nó lên nào! Nào, phồng ngực lên một chút đi. Nếu không, khoảng cách size giữa hai người sẽ càng lớn hơn, biết chứ?
待ってツムギ、腰を掴まないで、くすぐったいから──\nって、きゃっ……！=Khoan đã, Tsumugi, đừng có vụng về nắm lấy eo tôi như thế, ngứa lắm--Kya...!
え、えっと……その……=Ư-Ưm... Vậy thì...
は、はうぅぅ～……=H-Hauuuu...
どうですかみなさん！\nお二人、すっごく素敵じゃないですか！？=Mọi người thấy sao?! Hai người ấy đơn giản là đẹp quá đi!
……ねぇこれ、一応特訓用の衣装なのよね？\n踊り子さんの衣装じゃなくて。=...Này, bộ đồ đó--chúng được dùng cho đợt đặc huấn của họ, phải không? Không phải một bộ trang phục vũ công đâu.
何を言ってるんですか！\n正真正銘、古くから伝わる由緒正しいお召し物ですよ。=Phát biểu thiếu suy nghĩ quá! Đó là trang phục chân chính, cổ xưa và đáng kính.
こちらは、かつてさる高名な精霊使いが自身の弟子を鍛える際に\n共に纏ったとされているんです。=Người ta nói rằng phong cách trang phục như vậy từng được một người dùng tinh linh nổi tiếng mặc khi ông ấy huấn luyện các môn đồ của mình.
弟子には白い衣を纏わせ、この衣装のようにまっさらな心で学ぶように。\n自身は黒い衣を纏い、影のごとく弟子に寄り添い、支えようと。=Ông ấy mặc cho các môn đồ bộ áo choàng trắng, và dạy họ với tâm trí thuần khiết như những chiếc áo choàng ấy. Trong khi bản thân mặc áo choàng đen, và đứng sau các môn đồ như một bóng tối, hỗ trợ họ.
この布の薄さは、精霊たちと心を通わせられるように……という願いが\n込められているとか。もちろん加護が付与されていて、まるで空気の\nように軽いのに、防御力もとても高いんですよ。=Sự mỏng manh của những bộ đồ ấy ẩn chứa một ước nguyện... để có thể giao tiếp với các tinh linh. Tất nhiên, chúng cũng được ban cho sự bảo vệ thần thánh, và mặc dù có thể cảm thấy nhẹ tựa không khí, chúng cũng có sức phòng thủ rất cao.
これはいわば──\n師匠から弟子への、愛と決意の証なのです。\nきっとお二人のお役に立つでしょう！=Đây chắc chắn là...! Bằng chứng cho tình yêu thương và quyết tâm của người thầy dành cho các môn đồ. Tôi chắc chắn nó sẽ rất hữu ích cho hai người!
な、なるほど……\nでもそれって露出とは関係ないんじゃ……って、二人とも？=T-Tôi hiểu rồi... Nhưng tôi không nghĩ có điều gì giải thích được tại sao làn da của họ lại phải lộ ra nhiều thế... Khoan, sao vậy, hai người?
……私、なにも分かっていませんでした。\nこの衣装には、先人の真摯な想いが込められている……\nなのにそれを恥ずかしがるだなんて……こんなの、失礼ですよね。=...Tôi không hiểu gì cả. Bộ trang phục này tràn đầy tấm lòng chân thành của tổ tiên chúng ta... Mà lại xấu hổ về nó... Tôi không tìm được lời nào để biện minh cho sự thô lỗ của mình.
まっさらなこころで……\nわたし、そんなこと全然考えてなかったわ……=Một tâm trí thuần khiết như những chiếc áo choàng ấy... Tôi thậm chí chưa từng nghĩ về điều đó chút nào...
ランファさん。\nこの衣装に恥じないように……\n改めて、一緒に頑張りましょう！=Ranpha-san, chúng ta không nên xấu hổ về những bộ trang phục ấy... Lần nữa, cùng nhau cố gắng lên nào!
ええ……\nこの衣装に応えられるように……\nよろしくお願いします……！=Vâng... Tôi hy vọng mình có thể xứng đáng với lịch sử đằng sau bộ trang phục này... Tôi sẽ nhờ cậy vào mọi người...!
……もしかして、おかしいのは私のほうなの？=...Có phải chỉ mình tôi là thấy kỳ cục về nó không?
さきほど、チカさまは書物も確認されていましたが。\nなにか手掛かりはありましたか？=Vừa rồi, tôi thấy cô đang lục tra các bản kinh trong đền, phu nhân Chika. Chúng có cung cấp cho cô manh mối nào không?
ええ。やはり、文献を調べてみたら、私の予想した通りだったようです。\nですから、ランファさんには──=Vâng. Sau khi xem xét những kinh điển cổ xưa, dường như phỏng đoán của tôi trước đó đã được chứng minh đúng. Do đó, Ranpha-san...
唱喚士の、歌……？\nそれを、わたしが作るの……？=Một bài hát của Người Gọi Bài Hát...? Và cô muốn tôi soạn nó...?
ええ。\nそもそも私たち唱喚士は、最初は自ら作り出した歌で精霊を唱喚し、\n契約して力を借りる……というのが一般的な流れです。=Đúng vậy. Về cơ bản, đây là thông lệ chung của chúng tôi, những Người Gọi Bài Hát, bắt đầu vai trò bằng cách thần chú một tinh linh bằng một bài hát do chính mình sáng tác, sau đó kết ước với nó để mượn sức mạnh của nó... ít nhất là, quy trình chung là như vậy.
ですから本来唱喚士は一度契約をすれば、\nそれ以降自分で新しい歌を生み出す必要はないのですが……\n実は魔物を鎮めていたとき、過去に見たことない精霊を目撃したんです。=Vì vậy, trong một quy trình bình thường, một khi một Người Gọi Bài Hát kết ước với một tinh linh, họ không cần phải sáng tác một bài hát mới sau đó... Thực tế, khi tôi đang trấn áp những con quái vật, tôi đã chứng kiến một tinh linh chưa từng thấy trước đây.
では、ランファさまが抱かれた違和感は、もしや……=Vậy, cảm giác kỳ lạ mà phu nhân Ranpha cảm thấy có thể là do...
ええ。\n恐らくその精霊が、ランファさんと繋がろうとしたせいだと思います。\n理由は分からないけれど……=Vâng. Rất có thể là vì tinh linh đó đang cố gắng kết nối với Ranpha-san. Mặc dù tôi không biết lý do tại sao...
精霊というのはよほどでない限りは、\n自分からかかわりを持とうとはしないものです。\nランファさまに何かしら伝えたいことがあるのかもしれませんね。=Các tinh linh, trừ khi thật cần thiết, sẽ không chủ động tiếp cận người khác. Có lẽ có điều gì đó tinh linh đó muốn nói với phu nhân Ranpha.
その精霊の影響で、ランファさんの歌の魔力も\nコントロールができなくなっているかもしれない……ってことかしら。=Vì ảnh hưởng của tinh linh đó, Ranpha-san không thể kiểm soát được ma thuật được dẫn dắt qua bài hát của cô ấy... Tôi đoán là vậy.
えっと……それじゃ……\nその精霊さんのための、唱喚士の歌を、作れば。\nわたしは、もとに……戻れる？=Ưm... vậy thì... nếu tôi soạn một bài hát của Người Gọi Bài Hát cho tinh linh đó... Tôi sẽ có thể... ...trở lại bình thường chứ?
契約を交わせれば、きっと。\nそうでなければもっと悪くなってしまうかも。\nだから、一緒に頑張りましょう、ランファさん。=Nếu điều đó dẫn đến việc cô kết ước với nó, tôi chắc chắn là được. Nếu không, mọi thứ có thể còn tệ hơn. Đó là lý do tại sao, hãy cùng nhau cố gắng hết sức, Ranpha-san.
ええ、私はそう聞いています。\n唱喚士になるための歌は、自分一人で作るもの。\n精霊たちと強い絆を結ぶために、必要なことなんです。=Vâng, đó là điều tôi luôn biết. Bài hát được dùng để trở thành một Người Gọi Bài Hát phải do chính người hát soạn. Đó là bước cần thiết để hình thành một mối liên kết mạnh mẽ với các tinh linh.
でも唱喚士がこんなに特殊なら、\n実は誰も知らないすごい力とか、あってもいい気がしますけどね。\nみんなで一緒に歌ったらすごい力が……！　とか。=Nhưng nếu Người Gọi Bài Hát tuyệt vời như cô nói, tôi cảm thấy có thể thực sự có một sức mạnh tuyệt vời nào đó đằng sau nghề này mà không ai biết. Giống như nếu tất cả cùng hát, hãy tưởng tượng loại sức mạnh nào các người sẽ tạo ra...! Những thứ như thế.
どうでしょう……\nそもそも唱喚士が何人も揃うことがまれですし。\nもしかしたら、私が知らないだけかもしれないですけどね。=Tôi tự hỏi về điều đó... Rất hiếm khi có nhiều Người Gọi Bài Hát tụ tập lại cùng một lúc. Có lẽ đó chỉ là kiến thức tôi không biết mà thôi.
で、でも……\n一緒に歌うだけじゃなく、\n唱喚までなんて、無理だと思うわ……=Hơn nữa... cùng hát là một chuyện, nhưng cùng sử dụng kỹ thuật thần chú thì nghe có vẻ bất khả thi...
なかなか思う通りにはいかないってことなのね。\n唱喚士って大変ね……=Điều đó chỉ cho thấy mọi thứ có thể không luôn diễn ra như dự định. Làm một Người Gọi Bài Hát nghe có vẻ khó khăn...
あっ、ですが……\n確かに唱喚士は仲間も資料も少ないですけど、\nちゃんと楽しいこともあるんですよ。=À, nói về chuyện đó... Đúng là chúng tôi, những Người Gọi Bài Hát, không có nhiều đồng đội hay kiến thức để dựa vào, nhưng chúng tôi biết cách vui vẻ.
例えば唱喚をしているとき。\n自然の息吹と、精霊たちを通して──\n自分がこの世界と繋がっているんだと感じるんです。=Ví dụ, khi tôi thần chú, tôi cảm thấy mình kết nối với thế giới này qua hơi thở của thiên nhiên và các tinh linh.
唱喚士にとって歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの。\nだからこそ、時間をかけてちゃんと向き合う必要があります。=Đối với một Người Gọi Bài Hát, một bài hát... là một cách để trao đổi những tâm tư sâu kín nhất của mình với thiên nhiên và những sinh vật sống trong đó. Chính vì lý do đó, một người cần dành thời gian để soạn một bài hát mới một cách thích hợp.
解決には時間がかかるかもしれませんが……\n安心してくださいね、ランファさん。\n同じ唱喚士として、私も精いっぱいサポートしますから！=Có thể sẽ mất một chút thời gian để chúng ta giải quyết vấn đề này, nhưng... Đừng lo, Ranpha-san. Với tư cách là một đồng nghiệp Người Gọi Bài Hát, tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cô!
え、ええ……=Đ-Được...
歌は、自然や共に生きる存在と想いを交わすもの……\n……そんなこと、考えたことなかったわ……="Hát là một cách để trao đổi những tâm tư sâu kín nhất của mình với thiên nhiên và những sinh vật sống trong đó"... Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó như vậy...
それに、精霊と契約なんて……\nわたし、したことあったかしら……？=Hơn nữa, một hợp đồng với một tinh linh... Tôi đã từng làm điều gì như vậy trước đây chưa...?
でも、歌を作る特訓なんて何をすればいいのかしら？\n心の中を形に、っていうのも難しいわよね……=Nhưng, điều đó đặt ra một câu hỏi... cô ấy nên tập luyện thế nào để soạn một bài hát thích hợp? Thật khó để định hình những gì trong trái tim...
とりあえず、人前で歌ってみるとかどうですか？\nまずは唱喚術じゃなくて、普通の歌で。=Để bắt đầu, hát trước một đám đông thì sao? Cô ấy nên bắt đầu bằng cách đơn giản hát bình thường, và dần thử với kỹ thuật thần chú của mình.
確かに、精霊は普段見えないし……\n目の前に誰かいてもらって、その人に向けるつもりで歌えば\n伝えたいことも多少は明確になるかもしれないわね。=Đúng thật, hát cho các tinh linh có nghĩa là hát cho một đám đông vô hình... Nếu có ai đó trước mặt cô và hát như thể cô đang hướng cảm xúc của mình đến người đó, thì điều cô muốn truyền đạt có thể sẽ rõ ràng hơn một chút.
{playername}くん、大丈夫よ……\nわたし、歌ってみるわ……\n魔力を乗せなければ、魔物にも……たぶん、影響はないから……={playername}-kun, không sao đâu... Tôi sẽ cố gắng hát... Chỉ cần không đặt năng lượng ma thuật phía sau... có lẽ nó sẽ không ảnh hưởng đến quái vật...
ただ、その……\n歌うのは、あなたたちの前でいい……？\n他のひとの前は、まだ、ちょっと……=Chỉ là, ưm... được hát trước mặt mọi người... có ổn không nhỉ...? Hát trước mặt người lạ... vẫn còn hơi...
大丈夫……\n{playername}くんやみんなの前なら、歌える……\nここには穏やかな空気と、優しい音だけ……=Không sao... Nếu là trước mặt {playername}-kun và mọi người khác, tôi có thể hát... Ở đây chỉ có bầu không khí bình tĩnh và âm thanh dịu dàng...
あとは、歌を……想いを……届ける……\n……でも、どんな想いを……？=Giờ chỉ còn việc hát... để truyền đạt... cảm xúc của mình... Nhưng là loại cảm xúc gì...?
あれ？\nわぁ～～～！　ねぇパパ！　すっごくきれいな歌が聞こえるよ！=Hả? Ôi trời! Này, Papa! Con nghe thấy một bài hát thật đẹp vang lên từ đây!
おお、本当だ。\n旅の人だろうか。私たちも聞かせてもらえるかな。=Ồ, đúng rồi. Các người là du khách phải không? Chúng ta có thể ghé vào nghe không?
……っ！\nえ、えっと……=...! Ư-Ưm...
おねえさんお歌じょうずね！\nねぇねぇ、それ王都の歌なの？　他にはどんな歌が歌えるの？\nもっと聞きた～い！=Chị thật giỏi hát quá! Này, đó có phải là bài hát ở thủ đô hoàng gia không? Chị còn biết hát bài nào nữa không? Em muốn nghe thêm nhiều lắm!
あ、うぅ……っ！=À, ưưu...!
ご、ごめんなさいっ……！=T-Tôi xin lỗi...!
ランファさんっ？\n待ってください！=Ranpha-san? Làm ơn chờ đã!
ランファさん、落ち込んでたな……=Ranpha-san, trông cô ấy buồn quá...
あの後、{playername}さんが\nランファさんを捜し出してくれたけど……=Sau đó, {playername}-san đã tìm được Ranpha-san...
唱喚士の先輩として、ちゃんと励ましてあげなきゃいけないのに。\nなのに、咄嗟に言葉が出てこないなんて。\nあの精霊の文献も見つからないし……=Là một Senpai Song Summoner của cô ấy, tôi đáng lẽ phải ở đó để động viên. Vậy mà, tôi không tìm được lời nào thích hợp để nói với cô ấy ngay cả khi cô ấy trở về. Tôi còn không thể tìm được manh mối về linh hồn đó qua những cuốn sách vở kia...
チカさま、温かい飲み物をお持ちしました。\nあまり遅くまで起きているとお体に障りますよ。=Chika-sama, tôi đã mang đồ uống ấm cho người. Thức khuya quá sẽ không tốt cho sức khỏe đâu ạ.
コッコロさん！\nありがとうございます。\nでも今は、私よりランファさんのことを心配してあげてください。=Kokkoro! Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng, giờ này chắc cậu nên lo cho Ranpha-san hơn là lo cho tôi mới phải.
ですが……わたくしには、チカさまも\nランファさまと同じくらい落ち込んでいるように見えますよ。=Tuy nhiên... Với đôi mắt của tôi, Chika-sama dường như cũng buồn bã không kém gì Ranpha-sama.
それに今話しかけても、ランファさまはかえって\nさらにご自分を責めてしまいますから。\n……ですから、これぐらいで良いのです。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi nói chuyện với cô ấy lúc này, Ranpha-sama cũng chỉ sẽ tự trách mình nhiều hơn. ...Chính vì vậy, cách hành động này đúng là đúng đắn.
コッコロさんは本当に周りをよく見ているんですね……\nあの、コッコロさん。\n誰かを導く時に、極意とかってあるんでしょうか？=Kokkoro-san, cậu thật chuyên nghiệp khi nhận thức được mọi thứ xung quanh... Ơ, Kokkoro-san. Theo kinh nghiệm của cậu, có bí quyết gì để dẫn dắt một người không?
極意、ですか……？\n……強いて言うなら\n「相手をよく見て、考え、言葉を交わすこと」……でしょうか。=Bí quyết ư...? ...Nếu tôi phải nói: "Quan sát đối phương cẩn thận, suy nghĩ về họ và đảm bảo trao đổi lời nói". ...Tôi đoán vậy.
その点で言えば……\nチカさまはとてもがんばり屋でいらっしゃいますね。=Và về mặt đó... Tôi có thể đảm bảo rằng người là người siêng năng, Chika-sama.
わたくしは唱喚士ではありませんから、\nチカさまのお気持ちすべては理解できません。\nですが……孤独の寂しさは、少し分かるつもりです。=Tôi không phải là một Song Summoner, nên không thể giả vờ hiểu hết cảm giác hiện tại của người, Chika-sama. Nhưng... Tôi nghĩ tôi có thể hiểu một chút về nỗi cô đơn phát sinh từ sự cô lập đó.
孤高の唱喚士として、どんなときも志を忘れず、\n自らの使命にひたむきに取り組んでいらっしゃる。\nそれは立派な『がんばり』だと、わたくしは思いますよ。=Là một Song Summoner đơn độc, người chưa bao giờ quên khát vọng của mình và một lòng hướng đến sứ mệnh. Tôi nghĩ bản thân điều đó đã là một ví dụ tuyệt vời về "siêng năng".
コッコロさん……=Kokkoro-san...
まるでダメなところすら受け入れてくれそうな……\nこれがコッコロさんの包容力……！\nこんな優しい言葉を聞いたら、私……=Cô ấy dường như sẵn sàng chấp nhận cả những khuyết điểm tồi tệ nhất của tôi... Vậy đây chính là sự khoan dung nổi tiếng của Kokkoro-san...! Nghe những lời tử tế chân thành như vậy, tôi...
マ、ママ……=M-Mẹ...
おや……？　やはりお疲れだったのですね。\nであれば文献探しの手を止めて、一緒に休憩しましょう。\nよしよし……♪=Ôi chao...? Có vẻ cô mệt rồi. Trong trường hợp đó, cô nên dừng việc lục lọi những cuốn sách vở và nghỉ ngơi cùng tôi. Nào, nào...♪
こんな、ダメなのに……\n年下の子に頭をなでなでされて……\n恥ずかしいのに、抗えない……！=Dù tôi biết mình không nên làm thế... Dù tôi biết thật xấu hổ khi bị một cô gái nhỏ tuổi hơn vỗ đầu... Nhưng tôi không thể chống cự...!
こうやって相手に寄り添う方法もあるのね……\n今はもう少しだけ、この優しさに甘えさせて……じゃなくて。\n勉強させてもらおう……=Vậy ra có cách để trở nên gần gũi với ai đó như thế này... Tạm thời, tôi sẽ tận dụng lòng tốt mà cô ấy đang thể hiện với tôi thêm một chút... Không, ý tôi là, tôi sẽ học hỏi từ nó...
チカがコッコロと共に話をし、\n心の緊張を少しだけ解いた、その一方──=Chika nói chuyện với Kokkoro và đã xoa dịu được một phần căng thẳng trong trái tim mình. Trong khi đó, ở một nơi khác...
ふぁ……なんだか眠れないわ。\n久々に文字を一気に読んだせいかしら……=*ngáp*... Tại sao tôi lại không ngủ được? Có lẽ là vì tôi đọc quá nhiều chữ văn bản một lúc sau một thời gian dài không đọc...
……あっ。=...À.
ぼんやり夜空を見上げているランファと、\nそこに出くわしてしまった、散歩中のシェフィ。\n咄嗟に会話ができない二人の間には、気まずい沈黙が流れるのだった。=Ranpha đang ngẩn ngơ nhìn bầu trời đêm thì tình cờ gặp Sheffy, người đang đi dạo. Không thể nói chuyện ngay lập tức, một sự im lặng khó xử đã xảy ra giữa hai người.

Player Prompts
すごくきれいだよ。=Chúng đều đẹp
一人だけで歌を作らなくちゃいけないの？=Cô ấy thực sự phải tự viết lấy sao?
でも、ランファさんは……=Nhưng, đối với Ranpha, đó là...
エルフの里に向かったチカとランファは、里の人から特訓の衣装を譲り受\nける。しかし勢い込んで行った最初の特訓は失敗。チカはランファを上手\nくフォローできず落ち込むが、コッコロに慰められるのだった。=Chika và Ranfa đã đến Làng Tiên, nơi họ nhận được trang phục đặc biệt từ người dân làng. Tuy nhiên, buổi tập luyện đầu tiên, mà họ đã dốc sức, đã thất bại. Chika buồn bã, không thể theo kịp Ranfa, nhưng Kokkoro đã an ủi cô.

New Titlecards
エルフの少年=Thiếu niên Tiên
エルフの男性=Đàn ông Tiên
エルフの少女=Cô gái Tiên
エルフの女性=Phụ nữ Tiên
ランファ・チカ=Ranpha Chika

Chapter 3
特訓初日の夜──\n眠れずにいたシェフィが散歩中に出会ったのは、\n同じく眠れないランファだった。=Đêm đầu tiên của buổi tập luyện đặc biệt──Không ngủ được, Sheffy đi dạo và gặp Ranpha, người cũng không ngủ được.
ランファ……さん。\nごめんなさい、お邪魔だったかしら。=Ranpha...-san. Xin lỗi, tôi đã đi ngang qua đây.
だ、大丈夫……\n少し、ぼうっとしてただけだから……=K-Không sao... Tôi cũng đang ngẩn ngơ một chút...
……えっと、あの……\nよかったら……座る……？=...Ơ, thì... Nếu cô muốn... có thể ngồi xuống...?
え、ええ……\nじゃあ、お言葉に甘えて……=V-Vâng... Vậy, tôi xin nhận lời...
「あの……」\n「……ねぇ。」="Ơ..." "...Này."
被っちゃった……！\nあらためて二人きりになると、なんだか気まずくなっちゃう……=Chúng ta nói trùng rồi...! Lại cảm thấy khó xử khi chỉ có hai chúng ta...
あ、えっと……\nごめん、なさい……遮っちゃった、わよね。=À, ừm... Xin lỗi... Tôi đã ngắt lời cô rồi.
……じゃあ、私から話すわね。\nその……今日の特訓、大変だったわね。=...Ừm. Vậy tôi đi trước. Ưm... Buổi tập luyện đặc biệt hôm chắc đã vất vả rồi.
それは……\nあのときは、ごめんなさ──=Về chuyện đó... Xin lỗi vì tôi đã chạy...
あっ、いえ、責めてるわけじゃないの！\nむしろそういうことなら、謝るのは勧めた私たちのほうよ。\n今言いたいのは、単純に「お疲れさま」ってだけ。=À, không, tôi không định đổ lỗi cho cô! Nếu có người đáng bị trách, thì chúng ta mới là người phải xin lỗi. Điều tôi muốn nói lúc này đơn giản là: "Cảm ơn vì đã cố gắng".
ランファさんの歌、素敵だったわ。\nいつもは戦ってるときに聞いてるから、なんだか新鮮だった。\nねぇ、歌は昔から好きだったりするの？=Ranpha-san, giọng hát của cô rất hay. Tôi vẫn luôn nghe thấy khi chúng ta chiến đấu, nên có chút thư giãn. Này, cô đã thích hát từ lâu chưa?
……\n好き……？=..."Thích"...?
違うの？\nすごく自然に歌うから、それだけ好きなのかなって思ったのだけれど。=Tôi nói sai sao? Cô luôn bắt đầu hát một cách tự nhiên đến mức tôi cứ nghĩ cô thích nó.
……そうね、たぶん……好き、だわ……\nちゃんと、考えたことは……なかったけど。=...Đúng thật, tôi nghĩ vậy... Tôi thích hát... Mặc dù chưa bao giờ thực sự nghĩ về chuyện đó...
……その気持ち、ちょっとだけわかるかもしれないわ。=...Cảm giác đó, có lẽ tôi có thể hiểu được một chút.
シェフィちゃんも……？=Thật sao, Sheffy-chan...?
なんていうか、あるわよね。\nまるで自分の一部っていうか、それがある生活が日常、みたいな。\n好きとか嫌いとか思うまでもなくて。=Tôi không biết diễn tả thế nào... Nhưng nó giống như một phần của bạn. Và vì thế nó trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của bạn. Suy nghĩ xem mình có thích nó hay không trở nên thừa thãi.
だからこそ、私は……\nそれが突然できなくなったとき、どうすればいいのかわからなかったわ。=Chính vì vậy mà tôi... khi đột nhiên không thể làm những điều mình thích, tôi cảm thấy như một phần của tôi đã chết ở đó.
その、ランファさんは大丈夫？\n歌えなくなった今、どうしようってなったりしてない？\n気持ちはちゃんと追いついてる？=À, Ranpha-san ổn về mặt đó chứ? Bây giờ cô không thể hát nữa, cô có lo lắng về việc phải làm gì không? Cô đã sắp xếp cảm xúc của mình chưa?
まだ「どうして」って思っちゃうけど……\n歌えないのは……少し、寂しいわ……=Tôi vẫn tiếp tục tự hỏi "Tại sao?"... Không thể hát... thực sự khiến tôi buồn một chút...
だからわたし……\n少なくとも今は……歌うのが、好きよ。=Nhưng chính vì vậy... ...ít nhất là ngay bây giờ... ...tôi biết tôi thích hát.
……そう。\nなら、良かった。=...Ra vậy. Nghe thật tốt.
……あのね、一つだけ聞いてもいい？\n実は、前から気になっていたんだけど……=...Này, tôi có thể hỏi cô một điều được không? Thực ra, đó là điều tôi đã thắc mắc từ lâu...
【レイジ・レギオン】にいた頃の兄さんは、どんな人だった？=Trong thời gian anh ấy ở Rage Legion... anh trai tôi là người như thế nào?
ゼーンさん……？\nそうね……\n……すごく、優しいひとだったわ……=Zane-san...? Để tôi nghĩ... Ông ấy là một người rất tốt...
わたしがドジをして……\nお茶を、かけちゃったときも……\n「大丈夫だ」って言ってくれて……=Ngay cả khi tôi làm hỏng chuyện... và đổ trà lên người ông ấy... ông ấy chỉ đơn giản nói là không sao...
……でも、本当に大丈夫だったのかしら……？=...Nhưng, tôi vẫn tự hỏi liệu có thực sự không sao không...?
……ふふっ。\nやっぱり、記憶を失っても根は変わらないのね。\nそうなの。兄さんてばいつも「大丈夫だ」しか言わないのよ。=...Hehe. Tôi biết mà. Mất ký ức không thay đổi trái tim. Đúng vậy. Anh trai tôi luôn thích nói "không sao".
こっちは心配してるのに、いつもいつもそう。\n本人はそれで伝わるって思ってるんだから、もう……=Dù tôi lo lắng về anh ấy, anh ấy luôn trả lời theo cách đó. Anh ấy tin rằng như vậy đủ để truyền tải cảm xúc, trời ạ...
……でも、よかった。\n私を忘れてても、兄さんは兄さんだったのね。=...Nhưng, tôi rất vui khi nghe điều đó. Ngay cả khi anh ấy đã quên tôi, anh trai tôi vẫn là anh trai tôi.
あのね、ランファさん。\n正直、私は今まで眠っていたようなものだから、\nまだいろいろ感情が追い付いてないところもあるのだけど……=Cô biết không, Ranpha-san. Thành thật mà nói, tôi về cơ bản đã ngủ cho đến bây giờ, nên có nhiều điều tôi chưa thực sự nhận thức được...
でも今日、あらためて聞いてみて、\nあなたの歌をすごくキレイだと思ったわ。\nまたちゃんと歌えるようになってくれたら、とてもうれしい。=Nhưng hôm nay, nghe cô hát sau một thời gian dài, tôi cứ thấy tự nhiên tin rằng nó thật đẹp. Tôi sẽ rất vui nếu cô có thể hát đúng cách trở lại.
そのための手伝いも、心からしたいと思ってるわ。\nだから……安心して特訓してね。=Vì mục đích đó, tôi muốn giúp đỡ từ tận đáy lòng. Vì vậy... hãy tập luyện với tâm trí an tâm, đừng lo lắng về chúng tôi.
……ちょっと寒くなってきたわね。\n私、部屋に戻るわ！\nランファさんも風邪を引かないように気をつけてね！=...Trời bắt đầu lạnh rồi. Tôi về phòng đây! Ranpha-san, cô cũng vậy, cẩn thận đừng bị cảm lạnh!
もしかして、慰めてくれた……？=Có thể... cô ấy đang cố gắng động viên tôi...?
ありがとう、シェフィちゃん……=Cảm ơn, Sheffy-chan...
いい感じですよ、ランファさん！\nただ、少し身構えちゃってるかもしれませんね。=Cô tiến bộ tốt rồi, Ranpha-san! Nhưng tôi cảm thấy cô vẫn còn hơi cảnh giác.
心を開いて、もっと精霊に語りかける気持ちで歌ってみてください。\n大丈夫、何かあっても私たちが止めますから。=Hạ những cảnh giác xuống, giải phóng trái tim và hát với cảm xúc có thể nói chuyện trực tiếp với các linh hồn. Đừng lo, chúng tôi sẽ ngăn cô lại nếu có chuyện gì xảy ra.
は、はいっ……！=V-Vâng...!
でも気持ちはわかるわ。\n制御に失敗したら、どうなるかわからないんだし……=Nhưng, tôi có thể hiểu cảm xúc của cô ấy. Nếu cô ấy thất bại trong việc kiểm soát bài hát, không biết chuyện gì sẽ xảy ra...
チカさまもそれを理解してか、\n肩の力を抜いてもらおうとしていらっしゃいますが……=Cô Chika dường như hiểu nỗi lo đó, nên cô ấy đang cố gắng giúp cô ấy thư giãn, tuy nhiên...
まぁでも、こればっかりはコツコツやるしかないですよね。\n慣れです慣れ。=Thôi, ngay cả vậy, từng bước một chút là con đường duy nhất cô ấy có. Cô ấy chỉ cần làm quen với nó.
もうお昼の時間……\n少し休憩しましょうか。=Đã đến giờ ăn trưa rồi... Chúng ta nghỉ một chút.
……わたし、まだ、歌えるわ……\nもう少し、がんばらないと……=...Tôi vẫn có thể hát... Tôi phải cố gắng thêm một chút...
根を詰めすぎるのは良くありませんよ。\n同時に唱喚士としての知識も覚えているところですし、\n今のランファさんは頑張りすぎなくらいです。=Không tốt nếu cô làm việc quá sức. Cô cũng đang mở rộng kiến thức với tư cách là một Song Summoner trong khi học cách tìm cảm xúc sâu nhất bên trong mình để dẫn dắt qua bài hát, nên tôi biết cô là người làm việc chăm chỉ đến mức nào, Ranpha-san.
精霊に関しても、まだ分からないことが多いですから……\nゆっくり向き合っていきましょう。=Vẫn còn nhiều điều cô chưa biết về các linh hồn... nên hãy từ từ để có thể đối mặt với chúng.
違う……\n違うの、チカちゃん……=Không... Không phải vậy, Chika-chan...
わたしが焦ってるのは……\nそんな……いい理由じゃなくて……\nそうじゃ、なくて。=Lý do tại sao tôi vội vã như vậy... không phải vì... một lý do tốt... không phải...
わたし……\nどうしてうまく歌えないの……？=Tại sao... tôi không thể hát đúng cách...?
ランファさん？\nそんな無理して歌ったら……！=Ranpha-san? Nếu cô ép bản thân hát như thế...!
魔物！\nやっぱり暴走して──\nえっ？=Quái vật! Như dự đoán, chúng đang phát điên! Hả!?
グオオ……グオオ……♪=Guooh... Guoooh...♪
というかこの動き……なんだか曲芸みたいじゃない？=Không, thực ra, những chuyển động đó... trông có giống như chúng đang làm xiếc không?
な、なんで……\nもう……言うこと聞いて……！=T-Tại sao... Trời ạ... hãy lắng nghe những gì tôi đang nói...!
ああっ、主さまが植物のツルで宙づりに……！=À, Chủ nhân đang treo lơ lửng trên không trung bởi những dây leo của cây...!
ご、ごめんなさい……！\n……こんなはずじゃ、なかったのに……=T-Tôi xin lỗi...! ...Mọi thứ không nên như vậy...
ランファさん……=Ranpha-san...
ああぁ、またやっちゃった……！\nランファさん、きっとまた落ち込んでる……\nああ、もう！　私、どうしたらうまく導いてあげられるの……？=À, tôi lại làm vậy nữa...! Chắc chắn Ranpha-san lại cảm thấy chán nản... Ôi, trời ạ! Tôi phải làm gì để dẫn dắt cô ấy đúng cách...?
チカさん？\nチーカーさーんっ？=Chika-san? CHI-KA-SAN?
わっ……ツムギ？\n何か用ですか？=Ốc... Tsumugi? Cô cần gì sao?
何か用ですか？　じゃないですよ！\nランファさんのことで考え込むのはいいですけど、\nせめて呼びかけには反応してください。=Đừng nói "cần gì sao?" với tôi! Cô có thể suy nghĩ về chuyện với Ranpha-san, nhưng xin hãy ít nhất phản hồi khi tôi gọi cô.
まったくもう、チカさんてばすぐ考え込んじゃうんですから。\nというか、今日は夜中まで文献を探すつもりじゃないですよね？=Thật sự, thật... Chika-san, cô nhanh chóng lạc vào suy nghĩ của mình. Thực tế, đừng nói với tôi là cô định lục soát những cuốn sách đó cho đến nửa đêm tối nay chứ?
そ、そんなことはないですよっ？\nほんの少し遅くなるかな、とは思ってたけど……=T-Ý nghĩ đó chưa bao giờ qua đầu tôi? Tuy nhiên có lẽ tôi có thể sẽ hơi muộn một chút hay gì đó...
思いっきり目が泳いでる……\nもう、本当にそういうところですよ！\n私も人のことは言えませんけど！=Đôi mắt cô lia lịa như điên trong khi nói vậy... Trời ạ, vậy là mọi chuyện như thế! Tôi không thể là người bình luận về hành vi như vậy, dù vậy!
とにかく！　文献探しは私に任せて、のんびりして早めに寝てください！\nほらほら、今日はもう立ち入り禁止です！=Thôi nào! Đêm nay, để tôi lo việc lục soát sách vở, còn cô đi ngủ sớm đi! Nè, nè! Phần còn lại của ngày hôm nay, cô không được phép bước vào đây nữa!
えっ、あのっ……ちょっ、ツムギ！？=Hả? Ơ... Này, Tsumugi!?
追い出されちゃった……=Cô ấy đuổi tôi ra...
ツムギの言ってることは間違ってないと思う。\nでも……やっぱり、このまま素直に寝るなんてできない。=Tôi không nghĩ điều Tsumugi nói là sai. Nhưng... tôi vẫn không thể cứ thế mà đi ngủ được.
このあたりなら、ゆっくり考えられるかな……=Không biết liệu tôi có thể dần dần xua tan những suy nghĩ này ở đây không...
……えっ？\n{playername}さん、どうしてここに？=...Hả? {playername}-san, sao anh lại ở đây?
……もう、ツムギってば。\nこんなところまで手を回さなくてもいいのに。=...Thôi đi, cái con Tsumugi đó. Thật sự thích chõ mũi vào chuyện người khác.
えっと、飲み物、ありがとうございます。\n……ふぅ、あたたかい……気持ちが落ち着きますね。=Ơ, cảm ơn vì ly trà. ...Phew, ấm quá... Tâm trí tôi đã bình tĩnh lại rồi.
それで、その……\n{playername}さん。\n少し、話を聞いてくれませんか？=Vậy nên, ơ... thì... {playername}-san, anh có thể lắng nghe tôi một chút được không?
ありがとうございます！\n今、悩んでいて……なんて。\nそんなの、あなたもきっとお見通しですよね。=Cảm ơn anh nhiều lắm! Ngay bây giờ, tôi đang lo lắng về một chuyện... Mặc dù chắc anh cũng đã nhìn ra ngay mà không cần tôi nói ra.
……私、失敗ばかりで……本当に唱喚士として、\nランファさんをちゃんと導けるのかどうか。\n修行とか特訓とか、自分から言い出したのに、全然だめで……=...Tôi đã thất bại nhiều lần rồi... Tôi cứ tự hỏi liệu mình có thực sự có thể dẫn dắt Ranpha bằng vai trò Senpai Song Summoner của cô ấy không. Chính tôi là người đề xuất việc tập luyện và các bài học chuyên sâu cho cô ấy, nhưng rốt cuộc chẳng có cái nào thành công cả...
せめてランファさんに接触しようとした謎の精霊について\n何か分かればって思っても、全然文献は見つからないし。\nだから、余計に焦っちゃって……=Ít nhất thì, tôi cũng hy vọng tìm ra được gì đó về linh hồn bí ẩn đang cố gắng liên lạc với Ranpha, nhưng chẳng có thứ gì trong những cuốn sách vở tôi tìm thấy lại hữu ích cho mục đích đó. Cuối cùng, tôi chỉ càng trở nên lo lắng hơn...
こんな調子じゃ、誰かを支え導くなんて夢のまた夢ですね。\nせっかく素敵な衣装も渡してもらったのに……=Cứ tiếp tục thế này, khả năng tôi có thể hỗ trợ và dẫn dắt một người khác chỉ có thể được gọi là một giấc mơ không tưởng. Dù họ đã tặng cho tôi một bộ trang phục tuyệt vời như vậy...
アイドルは……\n歌って踊って、みんなを笑顔にするお仕事、ですけど……\nあっ。=Một thần tượng là... một công việc mà người ta hát và nhảy để làm mọi người mỉm cười... À.
そうだ、アイドル……\n私、すっかり忘れてた……=Đúng rồi, một thần tượng... Tôi đã hoàn toàn quên mất một điều hiển nhiên như vậy...
ありがとうございます、{playername}さん。\n私、不安になりすぎて自分のことまで見失ってました。=Cảm ơn anh nhiều, {playername}-san. Tôi lo lắng đến mức thậm chí đã đánh mất chính mình.
アイドルは歌と踊りで、みんなの心を一つにします。\nその中にはもちろん、恥ずかしがっちゃう人もいますけど……\nそんな人たちすら笑顔にしてきたのが、私たちなんですよね。=Các thần tượng kết nối trái tim mọi người bằng ca dao và vũ đạo. Tất nhiên, có những người nhút nhát, nhưng... đó là nhiệm vụ của chúng ta để tiếp cận cả những người đó và làm họ mỉm cười.
それに……私が【カルミナ】に入ったとき、\nノゾミとツムギはまっすぐに想いを伝えてくれただけじゃなく、\n唱喚士としての私も尊重してくれました。=Hơn nữa... khi tôi gia nhập Carmina, không chỉ Nozomi và Tsumugi truyền đạt cảm xúc của họ một cách chân thành với tôi, mà họ còn tôn trọng tôi với tư cách là một Song Summoner.
尊重して、伝えるべきことはちゃんと伝える……\n寄り添うって、きっとそういうことなんですよね。=Tôn trọng họ và truyền đạt những gì cần được truyền đạt... Tôi nghĩ đó mới chính là ý nghĩa của việc trở thành một người hướng dẫn hỗ trợ.
はい！\n{playername}さん。\n私、ランファさんのところに行ってきます！=Vâng, {playername}! Tôi sẽ đi gặp Ranpha-san!
抱えていた悩みが晴れたチカ。\nランファを捜し、エルフの里へと駆け出すのだった。=Với những lo lắng đã được xua tan, Chika lên đường đến Làng Elf để tìm Ranpha.

Player Prompts
ランファさん、緊張してるね……=Ranpha vẫn có vẻ lo lắng quá...
魔物が……踊ってる？=Những con quái vật... đang nhảy?
今度は植物が成長して……わぁっ！？=Lần này, thực vật đang mọc... Ôi chà?!
チカ！　お疲れさま。=Chika! Làm tốt lắm.
これ、チカに差し入れだよ。=Tôi có một món quà cho cô, Chika
ツムギちゃんが、ここにいるだろうって。=Tsumugi-chan nói cô sẽ ở đây
心配しなくていいよ。=Những lo lắng của cô là vô căn cứ
チカはアイドルでもあるでしょ？=Chika, cô là một thần tượng. Nhớ chứ?
アイドルはどんなお仕事？=Một thần tượng là công việc gì?
チカ？=Chika?
悩みは解決した？=Những nghi ngờ của cô đã tan biến chưa?

New Titlecards
ランファ・シェフィ=Ranpha Sheffy

Chapter 4
{playername}と話したことで、解決の糸口が見えたチカ。\n彼女はエルフの里へ戻り、ランファを捜していた。=Cuộc nói chuyện với {playername} đã cho Chika một manh mối về cách giải quyết tình hình hiện tại. Cô đã quay trở lại Làng Elf và đang tìm kiếm Ranpha.
ランファさんっ！=Ranpha-san!
っ……！\nチ、チカちゃん……？=...Ồ! Chi-Chika-chan...?
はぁ、はぁ……\n急に大きな声を出してごめんなさい。=Ha, ha... Xin lỗi vì đã hét lên với cô ầm ĩ như vậy đột ngột.
私、ランファさんと話したいことがあるんです。\n今大丈夫ですか？=Tôi... Có một điều tôi muốn cô nghe, Ranpha-san. Bây giờ có tiện không?
話したい、こと……\n……\n……そう、わかったわ……=Một điều cô muốn tôi nghe... Tôi hiểu rồi, tôi hiểu...
あの……先に謝らせて……？\nわたし、迷惑ばっかりだったから……\nいい弟子じゃなくて、ごめんなさい……=Ơ... trước tiên, cô có thể để tôi xin lỗi được không...? Tôi chỉ là một gánh nặng... Xin lỗi vì đã không trở thành một học trò tốt...
……え？\nちょっと待ってください。\nランファさん、何の話をしてるんですか？=...Hả? Khoan đã, làm ơn. Ranpha-san, cô đang nói về chuyện gì vậy?
えっ……？\n特訓はおしまいって話じゃ、ないの……？=Hả...? Ý tôi là, cô đến đây để nói với tôi việc tập luyện không thành công, phải không...?
そんな、違います！\n私はただ、今の状況とか、そういうのは関係なしに\nランファさんと話がしたいだけです。=Không, tất nhiên là không phải rồi! Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô, Ranpha-san, bên ngoài những gì đang xảy ra trong buổi tập luyện của chúng ta.
私たちって、ランドソルで戦ったときから始まって\n今では普通に協力したりできますけど、\nちゃんとお話ししたことってあまりなかったですよね。=Kể từ khi chúng ta chiến đấu với nhau trong trận đánh ở Landosol, chúng ta đã có thể hợp tác bình thường nhưng chưa bao giờ thực sự có thể ngồi xuống và trò chuyện, chỉ hai đứa mình.
だからこそ、一度ちゃんと話せたらって思っただけで……\n本当に、それだけなんです。=Đó là lý do tại sao tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể trò chuyện một cách thích hợp, dù chỉ một lần... Tin tôi đi, thực sự chỉ có vậy.
私、あのときも、ランファさんたちが投降してくれて\nほっとしたと同時に、ちょっとだけうれしかったんです。=Lúc đó, khi kết quả của trận đánh... tôi thấy nhẹ nhõm vì cô và bạn bè của cô đã đầu hàng, Ranpha-san, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy một chút vui mừng.
ああ、よかった。\nこれで自分に似た力を持ってる人に、武器を向けなくて済む。="À, cảm ơn trời. Giờ thì tôi không cần phải chĩa vũ khí vào một người có năng lực tương tự như tôi nữa."
それだけじゃありません。\nもしかしたら、これをきっかけに仲間になれるかも……って。=Và không chỉ vậy. "Có lẽ đây sẽ là cơ hội để hai chúng ta trở thành bạn bè"... Đó là những gì tôi nghĩ.
だから今回……あなたと仲間になれて、\n唱喚士として力になれるって聞いて\nすごく張り切ってたんです。=Đó là lý do tại sao, ở hiện tại... Tôi thực sự háo hức khi nghe rằng tôi có thể trở thành bạn đồng hành của cô và giúp đỡ trong việc tập luyện Song Summoner của cô.
私にできることがあればなんでも手伝いたいって思って……\n一人で張り切って……結果的に、そのせいで空回ってしまいました。=Tôi muốn giúp đỡ bằng mọi cách có thể... nhưng điều đó chỉ dẫn đến việc tôi đặt quá nhiều trứng vào một giỏ... và kết quả là, tôi đã bị áp đảo.
唱喚士にとって最初の契約の歌は、その人の心の中から湧き上がるもの。\nそれってきっと、無理して頑張って生み出すものじゃなくて、\n自然に生まれるものだと思うんです。=Đối với một Song Summoner, bài hát khế ước đầu tiên là thứ trào dâng từ sâu thẳm trong trái tim. Em tin rằng đó là thứ được sinh ra một cách tự nhiên, chứ không phải kết quả của việc cố gắng ép bản thân.
なのに私は、自分が導くことに必死で、\nランファさんの言葉をちゃんと聞いてなかった。\nこれじゃ、自然になんて難しいですよね。=Vậy mà, em lại quá tập trung vào việc dẫn dắt Ranpha-san, đến nỗi không lắng nghe những gì chị đang muốn nói. Cư xử như vậy, đương nhiên là không thể có thứ gì được sinh ra một cách tự nhiên.
本当はこうして、ちゃんと話をすればよかったのに……\n勝手に判断して、先走っちゃって本当にごめんなさい。=Thực ra, em nên đến gần chị để trò chuyện như thế này ngay từ đầu... Em thực sự xin lỗi vì đã vội vàng kết luận và đi trước mọi người.
……いいえ。\n謝るのは、わたしのほうよ……=...Không. Nếu có ai đó nên xin lỗi... thì phải là mình...
わたし……\nみんなが優しくて……怖かったの……=Mình... Mọi người đều quá tốt bụng... Mình sợ...
わたしなんかに、優しくしてくれて……\nつきあってくれて……\nなのに……ぜんぜん、うまくいかなくて……=Các người tốt với một kẻ như mình... và chiều theo những ý thích của mình... nhưng... mọi thứ cứ không ổn chút nào...
だめなわたしのせいで……\nこのままじゃ……きっと、がっかりさせちゃう……\nそれが……とっても、怖いの……=Vì sự vô dụng của mình... Nếu cứ tiếp tục thế này... chắc chắn mình sẽ làm các người thất vọng... Đó là điều mình sợ nhất...
ランファさん……\nそうだったんですね。=Ranpha-san... Vậy ra đó là điều đang làm chị khó chịu.
なんだか、少しだけ分かってきた気がします。\nランファさんは、優しい人なんですね。=Tự nhiên, em cảm thấy như mình bắt đầu hiểu chị hơn một chút. Chị là một người tốt bụng quá, Ranpha-san.
そんなこと、ないわ……\nわたしは、ただ……怖いだけ……=Không phải đâu... Chỉ là... Mình luôn sợ...
みんなの音が、怖くて……傷つきたくないだけ……=Sợ những ồn ào mà mọi người tạo ra... Mình chỉ không muốn bị tổn thương...
でも、あなたは里からこっそりいなくなることもできたのに、\nそうしなかった。=Nhưng, chị có thể đã bỏ trốn khỏi ngôi làng bất cứ lúc nào, và thế nhưng, chị đã không làm vậy.
だって……\n迷惑をかけてるのは、本当だし……=Ý em là... Em không thể chạy trốn khỏi sự thật là mình đang gây phiền phức cho mọi người...
こんなわたしに、優しくしてくれたから……\nわたしも、できることをしたいだけ、だわ……=Bởi vì chị đối xử tốt với mình như vậy... Mình phải làm những gì mình có thể...
どんな気持ちがきっかけでも、\nそうやって相手を思えるのは立派な『優しさ』ですよ。\nもう、おとなしく認めてください。=Dù trong lòng chị đang cảm thấy thế nào, việc nghĩ đến một người như vậy đã là một hành động tốt bụng rất lớn. Thôi nào, cứ chấp nhận đi.
で、でも……\nうぅ……\n……チカちゃん、ちょっといじわるだわ……=Nh-Nhưng... Ư... Chika-chan, chị hơi khó tính quá...
そういうランファさんはちょっと頑固です。=Và chị cũng có thể hơi cứng đầu một chút, Ranpha-san.
…………\n……ふふっ。=....Hmm. .....Hehe.
話せて、よかった……\nチカちゃんは本当に、わたしのことを考えてくれてたのね……=Mình thật vui vì chúng ta đã có thể trò chuyện... Chika-chan, chị thực sự đã nghĩ về mình...
なのにわたし……\n勝手に怖がって……=Vậy mà, mình... lại sợ phải đối mặt với chính mình...
……？\nどうして……急に、眠く……=...? Tại sao... Mình đột nhiên thấy buồn ngủ quá...
あ……だめ……\nもう少し、おしゃべりしたい……のに……=À... không... Mình muốn nói chuyện... thêm một chút...
あっ……{playername}さん。\n私を捜してくれたんですか？=À... {playername}-san. Người đang tìm em sao?
ありがとうございます。\nですがすみません、もうちょっと声を落としてもらえると……=Cảm ơn rất nhiều. Tuy nhiên, xin lỗi, nhưng người có thể hạ giọng xuống một chút được không?
実は……ほら、見てください。=Thấy đấy... Ở đây, tốt nhất là người tự xem sẽ rõ.
この通り、ランファさんがぐっすり寝ちゃってて。\nずっと大変でしたから、今は寝かせておいてあげたいんです。=Như người thấy đó, Ranpha-san đang ngủ rất say. Chị ấy đã trải qua một thời gian khó khăn, nên em muốn để chị ấy ngủ một lúc đã.
よければ{playername}さんもこっちにどうぞ。\nあまり大きな声で話して、起こしちゃったら申し訳ないですから。=Nếu người muốn, người có thể đến đây ở cùng chúng ta nữa, {playername}-san. Em sẽ thấy tội nếu chúng ta nói chuyện quá to và vô tình đánh thức chị ấy.
はい。\n……話してみたら、本当に簡単なことでした。=Vâng. ...Một khi bắt đầu thực sự trò chuyện với chị ấy, mọi thứ trở nên đơn giản thế.
少し言葉を交わしただけなのに、\nランファさんの気持ちに、近づけた気がします。\n……私、なんで気がつけなかったんだろう……修業が足りませんね。=Mặc dù chúng ta chỉ trao đổi vài lời, em cảm thấy như mình đã hiểu được cảm xúc của Ranpha-san hơn. ...Heh, không biết tại sao mình mất lâu thế mới nhận ra... Có vẻ em vẫn cần rèn luyện thêm.
それで視野が狭くなっちゃうのは、悪い癖ですけどね……=Đó là thói quen xấu của em là thường thu hẹp góc nhìn...
でも、そうですね。\n私たちはきっと、お互いに一生懸命すぎたんです。=Nhưng, chị nói đúng. Chúng ta có lẽ đều cố gắng quá sức và không hiểu được đối phương.
一生懸命すぎたせいで見えるものも見えなくなっちゃって……\n二人とも、ある意味似た者同士ですね。=Bởi vì chúng ta đang cố gắng quá sức, ngay cả thứ ngay trước mắt cũng không thể thấy được... Một cách nào đó, hai chúng ta giống nhau.
でもこれで、明日からはもっと有意義な特訓ができると思います。\nどうすれば一緒に悩んで、一緒に成長できるのか。\nやり方が少しずつ分かってきた気がします。=Nhưng, nhờ điều này, em nghĩ chúng ta sẽ có thể thực hiện những buổi rèn luyện có ý nghĩa hơn bắt đầu từ ngày mai. Một cách để chúng ta cùng quan tâm đến những điều giống nhau và phát triển cùng nhau. Em cảm thấy như mình bắt đầu hiểu cách xử lý chuyện này.
あっ、それで私、一つ思いついたんです。\n上手くいくかは分からないですけど、\nこれならランファさんも落ち着いて取り組めるかも──=À, trên bước sóng đó, em nảy ra một ý tưởng. Em không biết có hiệu quả không, nhưng có lẽ Ranpha-san sẽ có thể bình tĩnh lại và thử thách bản thân trong buổi rèn luyện như một kết quả~...
……って、{playername}さん？=...Khoan đã, {playername}-san?
もしかして……寝ちゃったんですか？\nもう……=Đừng nói là... người ngủ thiếp rồi? Thôi nào...
でも、{playername}さんは眠いのに\nこんな夜遅くまで、私たちを心配してくれたんですよね。=Nhưng... Mặc dù rõ ràng là buồn ngủ, {playername}-san vẫn thức khuya lo lắng cho chúng ta.
背中があたたかい……\nこういう優しさがうれしいから、応えたくなる。\nそうですよね、ランファさん。=Lưng em đối lập với lưng người cảm thấy ấm áp quá... Sự tử tế ấm áp này khiến em hạnh phúc, em muốn đáp lại nó. Phải không, Ranpha-san?
……私も頑張ろう。\nたとえ悩んでも、ランファさんと一緒に──=...Mình cũng sẽ cố gắng hết sức. Ngay cả với những lo lắng mình mang theo, mình sẽ hết lòng cùng chị, Ranpha-san...
作詞……？=Lời bài hát...?
はい！\n今日の特訓なんですが、今のランファさんの気持ちを\n歌詞の形にしてみたらどうかなって思うんです。=Vâng! Đối với buổi luyện tập đặc biệt hôm nay, em nghĩ sẽ là một ý tưởng hay nếu chuyển cảm xúc hiện tại của Ranpha-san thành lời bài hát.
心の中って、素直に出すのはやっぱり難しいと思います。\nでも一度文字にすることで気持ちの整理もできますし、\n何より、手紙よりは人に見せやすいと思うんです。=Khi nói đến những cảm xúc sâu kín nhất trong trái tim... em nghĩ đó là một nhiệm vụ khó để diễn đạt. Nhưng một khi viết chúng ra và đặt thành từ ngữ, chị có thể sắp xếp chúng lại, và quan trọng nhất, chị sẽ có thể thể hiện chúng cho người khác theo cách dễ hiểu hơn.
それに歌詞の形にしておけば、心の中を歌にする際に\n取っ掛かりとなってくれるかもしれません。\nその……どうでしょうか？=Hơn nữa, nếu chị viết chúng dưới dạng lời bài hát, nó có thể giúp chị chuyển những suy nghĩ thành một bài hát. Ưm... Chị nghĩ sao?
でも、急に作詞なんてできるの？\nこういうのって咄嗟に思いつくものじゃないんじゃ……=Nhưng, chị ấy có thực sự có thể học cách viết lời bài hát từ đâu chứ? Những thứ như thế này không phải thứ có thể nghĩ ra ngay lập tức....
あっ……あの……\nわたし……詩は……少しだけ……=À... Ưm... Mình... thực ra rất thích... soạn thơ...
えっ、作れるんですか？=Hả? Vậy là chị thành thạo viết văn rồi?
あ、えっと……\nそんな……大したものじゃ、ないのよ……？\nただ、趣味で……少しだけ……=À, ừm... Mình không nên... làm to chuyện như vậy, biết chứ...? Chỉ là... một sở thích... một sở thích nhỏ của mình thôi...
ちょっと待ってね……\n少し、書いてみるわ……=Khoan đã... Mình sẽ thử viết thứ gì đó...
できたわ……\nでも……うぅん……=Xong rồi... Nhưng... Mmm...
見せてもらってもいいですか？\nえっと──……！？=Được xem những gì chị viết không? Để xem... Ô!?
すごく丁寧な歌詞……！\nランファさんの気持ちが切々と伝わってくる……=Những lời bài hát sâu sắc quá...! Cảm xúc sâu kín nhất của Ranpha dễ dàng được truyền tải đến thế sao...
チカさん？\nそんなに驚くなんて、どんな歌詞が……\n……=Chika-san? Bạn vừa đọc lời bài hát gì mà lại kinh ngạc đến thế... À...
「見上げた遥かな空　今は暗く\n伸ばした手　隙間から　消えていく\n星よりも儚い光」……="Bầu trời xa xôi mình ngước nhìn giờ đã trở nên tối tăm. Bàn tay với ra của mình biến mất qua khe hở. Một ánh sáng phù du hơn cả ngôi sao."
「心の翼は　どこまでも淡い幻想\nはばたける夢を見て眠る\n幸せな記憶も　ないまま」……="Đôi cánh của trái tim mình là một ảo ảnh mờ nhạt vô tận. Mình ngủ, mơ về việc bay lượn, không có một kỷ niệm hạnh phúc nào."
あの……\nみ、みんな……？=Ưm... M-Mọi người...?
これ、ある意味すごい才能ですね……\nなんかこう、胸に迫るっていうか。\nうっかり引きずられるところでした……=Điều này... Mình không có từ nào khác để diễn tả ngoài 'một sản phẩm của tài năng chân chính'... Cảm giác như bạn đã chạm tới tận đáy lòng mình. Suýt nữa thì mình bị lôi cuốn theo cảm xúc của bạn một cách vô tội vạ...
え、えっと……\nごめんなさい……？=Ư-Ưm... Xin lỗi...?
謝らないでください。\nこれもランファさんの素直な気持ちですから。=Không có gì để bạn xin lỗi. Những lời bài hát đó chính là cảm xúc thật của bạn, Ranpha-san.
それで……実際に書いてみて、どうでしたか？\n何かきっかけになればと思ったんですが……=Vậy... Cảm giác thế nào khi bạn thực sự viết ra những gì mình cảm thấy? Mình hy vọng nó sẽ khơi gợi điều gì đó trong bạn...
それは……\n……あの。もう少し、考えてみてもいい……？=Đó là... ...Ưm. Mình được phép suy nghĩ về nó thêm một chút chứ...?
実は、今書いたものは……手癖、っていうのかしら……\n急いでしまったから……\nなんだか、しっくりきてなくて……=Thực ra, những gì mình vừa viết là... Có lẽ bạn có thể nói mình làm vì thói quen... Mình vội vàng quá, nên... cảm thấy không ổn...
まだ、わからないけど……\n今なら……もう少し、違うものが書けるかも……=Mình vẫn chưa rõ ràng về những gì trong lòng mình, nhưng... ngay bây giờ... có lẽ mình có thể viết ra thứ gì đó khác một chút...
……分かりました。\nそういうことなら問題ないです。\nもう一本……いえ、何本でも書いてみてください。=...Hiểu rồi. Nếu đó là cảm xúc của bạn, thì không có vấn đề gì. Hãy thử viết một bài nữa... Không, càng nhiều càng tốt.
心の中は、自分ですらなかなか理解できないものです。\n時間をかけてゆっくり向き合えば……\nきっと、答えが見えてくるはずです。=Về những gì bên trong trái tim... ngay cả mình đôi khi cũng khó hiểu. Nếu bạn dành thời gian để thực sự suy nghĩ về nó... chắc chắn bạn sẽ tìm thấy câu trả lời.
自分の中に眠る想いを探し、歌詞を綴るランファ。\nその眼には、昨日までと違い確かな希望が感じられるのだった。=Ranpha viết lời bài hát tìm kiếm những cảm xúc sâu kín đang ngủ yên bên trong cô ấy. Trong mắt cô ấy có một niềm hy vọng rõ rệt, khác với ngày hôm qua.

Player Prompts
ランファさんとは話せた？=Bạn đã nói chuyện với Ranpha-san chưa?
いい方向にいったみたいだね。=Có vẻ như bạn đã tìm thấy câu trả lời
それだけ一生懸命だったんだよ。=Bạn luôn nỗ lực hết sức
心にずっしりくる……=Những lời bài hát đó đang cộng hưởng với trái tim mình...

Chapter 5
チカの勧めで、作詞を通して\n自分の気持ちと向き合うことにしたランファは、\n一人エルフの里を歩き回っていた。=Theo lời khuyên của Chika, Ranpha quyết định đối mặt với cảm xúc của chính mình thông qua việc viết lời bài hát, và lang thang một mình quanh Làng Người Tiên.
じっくり書ける場所……\nどこがいいかしら……=Một nơi mà mình có thể viết một cách thong thả... Mình nên đi đâu đây...
お社は……静かね……\nここなら、落ち着いて書けそうかしら……\n……あ、でも……=Đền thờ... yên tĩnh quá... Mình liệu có thể viết được bình tĩnh ở đây không... À, nhưng...
ランファさん？\nどうかなさいましたか？=Ranpha-san? Có chuyện gì vậy?
もしかして、何か資料をお探しですか？\nといってもここにある資料では\nあまりお役に立てていないみたいですが……=Có phải bạn đang tìm tài liệu tham khảo? Tuy nhiên, cho đến nay dường như những cuốn sách chúng ta có ở đây chưa thực sự hữu ích...
あ……ち、違うの……\nわたしは……書き物がしたくて……=À... K-Không, không phải thế... Mình chỉ... muốn viết...
そうだったんですね。\n実は衣装をお渡しして以来、\nずっとみなさまのことが気になっていたんです。=Mình hiểu rồi. Thực ra, kể từ khi tặng các bạn bộ trang phục, mình đã luôn nghĩ về tất cả mọi người.
そのご様子からして、着実に進んでいるようですね。\n書き物に関しても、ここをご自由にお使いください。\nそれでは、私は失礼しますね。=Dựa trên những gì mình có thể thấy, mọi thứ đang tiến triển đều đặn. Hãy cứ tự do sử dụng không gian này để viết lời bài hát. Vậy, mình đi đây.
お社の中もよかったけど……\n少し、違う……\nここなら、ゆっくり向き合えるかも……=Bên trong đền thờ là một nơi đẹp, nhưng... Mình cần thứ gì đó khác một chút... Có lẽ ở đây mình sẽ có thể đối mặt với cảm xúc của mình một cách vững vàng hơn...
……でも……どうしてかしら……\n静かな方が、いいはずなのに……なんだか……=...Nhưng... Mình tự hỏi tại sao... Thông thường, sẽ tốt hơn nếu mình chọn một nơi yên tĩnh... mà vẫn somehow...
あーっ、おねえさんだーっ！=Aaaaa, là Onee-san!
こら、大きな声を出すのはやめなさい。\n特訓中に邪魔をしては、お姉さんが困ってしまうだろう。=Này, thôi hét lên đi. Nếu bạn cản trở buổi luyện tập đặc biệt của Onee-san này, cô ấy sẽ gặp rắc rối đấy.
あっ、そうだった……！\nごめんなさい、おねえさん……=À, đúng rồi...! Xin lỗi, Onee-san...
前も急に話しかけたりして、驚かれたことでしょう。\nすみません、ここには野草を採りに来ただけで\nすぐに戻りますから。=Chắc hẳn bạn đã ngạc nhiên khi chúng tôi xuất hiện bất ngờ và bắt đầu nói chuyện với bạn vài hôm trước. Xin lỗi, hôm nay chúng tôi chỉ đến đây để hái hoa dại. Chúng tôi sẽ về ngay.
特訓、頑張られているそうですね。\nどうかあなたに精霊のご加護がありますよう。=Nghe nói bạn đã nỗ lực rất nhiều trong luyện tập. Nguyện Đại Tinh Linh phù hộ con đường của bạn.
あのね、おねえさん。\nぼく、おねえさんの歌すっごく好きだよ。\nだから……また聞けたらうれしいな。=Này, Onee-san, mình thực sự thích giọng hát của cô. Vì vậy... mình sẽ rất vui nếu có thể nghe cô hát lại.
あっ、でも無理はしちゃだめだよ！\nおねえさんがいやなら、ぼく、がまんするよ。\nだから、その……お歌の練習がんばってね！=À, nhưng đừng cố quá sức! Nếu bạn không muốn, mình cũng sẽ kiềm chế, Onee-san. Vậy, ừm... chúc may mắn với việc luyện tập hát!
……\nみんな、応援してくれるのね……=...À. Mọi người đang cổ vũ mình...
子どもたちなんて……\n昔は、うるさいだけだったのに……=Những đứa trẻ như thế, chúng... trước đây chỉ là một âm thanh khó chịu với mình...
他のひとも……不協和音、ばかりで……\n静かにしてほしかった、はずなのに……=Mọi người nói chung, họ... đều là những âm thanh không hài hòa... Mình nghĩ mình muốn họ im lặng, nhưng...
{playername}くんに、会ってから……？\n……ううん……それだけじゃ、ないわ……={playername}-kun, kể từ khi mình gặp cậu ấy...? ...Không... Không chỉ vậy...
あのとき……\n負けたわたしに、手を差し出して、くれて……=Lúc đó... Bạn đã giang tay với mình khi mình thua...
ミソラちゃん……【レイジ・レギオン】のみんなも……\nわたしなんかを、仲間だと思ってくれて……\nそれが……すごく、うれしくって……=Misora-chan... mọi người trong Rage Legion... coi mình là đồng minh của họ... Và điều đó... Khiến mình rất vui...
……ああ、そうだわ……\n今のわたしは……知ってる……=...Đúng vậy... Với tình trạng hiện tại của mình... Mình biết...
こんなわたしを、心配して……\n寄り添ってくれるひとがいる……\n優しい音が、たくさんあるって……=Có những người lo lắng cho mình... những người sẽ ở bên cạnh mình... Có quá nhiều âm thanh dịu dàng...
あっ……\nあなたは、もしかして……チカちゃんが言ってた……？=À... Có phải... ngươi là... linh hồn mà Chika-chan đã nói đến...?
ま、待って……！\nわたし、わたし……きゃうっ！=K-Khoan đã...! M-Mình... Eek!
い、いたい……\nいなくなっちゃった……=N-Nó đau... Nó đã mất...
……でも、あの子……\nどうして……=...Nhưng, đứa nhỏ đó... Tại sao...?
あの……\nただい、ま……=Ưm... Mình về rồi...
ランファさん！\nもしかして、歌詞が書けたんですか？=Ranpha-san! Có phải bạn đã viết được một số lời bài hát rồi không?
えと……それが……\nまだ、書けてなくて……=Ừm... về chuyện đó... Em vẫn chưa thể viết được bất cứ điều gì...
ただ、わたし……\nみんなのそばで、書きたくて……\nだめ……かしら……？=Chỉ là... Em... muốn viết chúng bên cạnh mọi người... Điều đó... được chứ...?
ええ。\nそういうことならぜひ、一緒に考えましょう、ランファさん。=Đúng vậy. Nếu đó là điều em mong muốn, chúng ta có thể cùng nhau viết chúng, Ranpha-san.
あっ……そうだ。\nもしよかったらみなさんも歌詞を書いてみませんか？=À... Đúng rồi. Mọi người, nếu các bạn muốn, sao không thử viết lời bài hát của riêng mình nhỉ?
えっ、私たちも？\n興味はあるけど……でも初心者だし、\n二人みたいに上手く書けるかしら……=Hả? Chúng tôi nữa? Nếu nói là không thích thì là nói dối, nhưng... Chúng tôi vẫn chỉ là người mới, nên không biết có thể viết ra thứ gì xứng đáng để so sánh với những gì hai người sẽ làm không...
大丈夫ですよ。\n想いがこもっていれば上手い下手は関係ありませんし\n悩むところがあったら、みんなに相談すればいいんです。=Đừng lo. Nếu bạn bỏ tâm huyết vào, không quan trọng bạn giỏi hay kém. Hơn nữa, nếu có bất kỳ lo lắng nào, bạn có thể chia sẻ với những người xung quanh ở đây.
なるほど……\nでしたら、わたくしもぜひ参加させていただきます。=Ra vậy... Trong trường hợp đó, tôi sẽ rất vui khi được tham gia cùng mọi người.
うーん……\nいざ書こうって思うとなかなか思い浮かびませんね。=Ừm... Khi thực sự cố gắng viết một cái gì đó, rất khó để nghĩ ra bất cứ điều gì.
それに、ちょっと気恥ずかしいわよね。\nねぇ、コッコロさんは何かテーマとか考えた？=Hơn nữa, cũng có thể hơi ngại. Này, Kokkoro-san, cô đã nghĩ ra chủ đề chưa?
わたくしは、子守唄にしようかと。\n主さまに歌って差し上げる子守唄は、いくらあっても良いものですから。=Em đang nghĩ đến việc viết một bài hát ru. Không quan trọng em biết bao nhiêu bài hát ru, miễn là chúng được dùng vì Chủ nhân.
あの……チカちゃん。\n少し、いいかしら……？=Ừm... Chika-chan? Cô có một chút thời gian...?
どうしましたか、ランファさん？=Sao thế, Ranpha-san?
あのね……ここの詞、なんだけど……\nもう少し明るい言葉に、したくて……=Cô biết đấy... về lời bài hát ở đây... Em muốn chúng vui tươi hơn một chút...
そうですね……\nなら、『羽ばたく』なんてどうでしょう？\nせっかく風や空のイメージが入っているので、未来に向かう感じで。=Để xem... Vậy thì sao nếu dùng cụm từ "Đôi cánh vỗ" cho đoạn này? Vì nó chứa hình ảnh gợi lên cả gió và bầu trời, nó mang lại cảm giác hướng về tương lai.
……！\nそう、ね……そうするわ……！=...! Được đấy... Em sẽ dùng cụm từ đó...!
楽しいわ……\n賑やかで、でも、くすぐったい……=Vui thật... Nó sôi nổi, nhưng cũng gây ngứa ngáy...
新しい歌……\nこれなら、見つけられそう……=Một bài hát mới... Tôi nghĩ mình nên có thể soạn nó bây giờ...
……っ！\n……うぅ……=...! ...Ugh...
前よりは……少しわかってきたけれど……\nまだ、気を抜くとだめね……=Tôi bắt đầu hiểu hơn... một chút so với trước, nhưng... Tôi không thể chủ quan được...
ねえ……聞こえる？\nあなたのことも……\nもっと理解できるように、がんばるわね……=Này... Cô có nghe thấy tôi không? Để hiểu cô hơn nữa... Tôi sẽ cố gắng hết sức...
っ……！\nこの、声……！=...! Giọng nói này...!
「■むいよ、こ■いよ……ママ……」\n「体が、■■っていク……」="Hãy ■ tôi, ở đây... Mẹ..." "Cơ thể tôi, đang ■■..."
暗くて、悲しい音……\nまるで、奈落から……聞こえてくるみたい……\nもしかして、いなくなってしまったひとの声……？=Một âm thanh tối tăm, buồn bã... Giống như... nó đến từ chính vực sâu thẳm... Có thể là tiếng nói của những người đã khuất...?
「■■、■■して、こンなと■ろニ……」\n「こ■ハ、どコ……？」="■■, ■■■ ■ đến nơi này..." "Mẹ, ở đâu...?"
「誰■……助けテ……」\n「娘ニ、会■たい……」\n「■■■、■■■■……」="Ai ■ ở đây... giúp tôi..." "Tôi muốn gặp con gái tôi" "■■, ■■■..."
くるしい……\n楽しい気持ちが……塗り潰されていくみたい……\nそんな……こんなの、いや……！=Đau quá... Giống như tất cả những cảm xúc vui vẻ tôi khám phá ra... đang bị xóa sổ... Không... Tôi không muốn thế này...!
やめてっ……\nこんな音、聞きたくない……！=Dừng lại... Âm thanh này... Tôi không muốn nghe nó!
っ……！？\n……声が、聞こえなくなった……？=......!? ...Giọng nói của nó... đã biến mất?
それに、あの光は……\n……一体、何が起こったの……=Hơn nữa, ánh sáng đó... Rốt cuộc chuyện gì... đã xảy ra...?
精霊さん……\nどこ……？=Linh hồn... Cô đang ở đâu...?
謎の精霊が、いなくなった……ですか？=Cô nói rằng linh hồn bí ẩn đó... đã biến mất?
え、ええ……この里に来てからは、\n姿は見えなくても、だんだん感じられるようになったのに……\nそれに、唱喚術のほうも……元に戻ったみたい……=V-Vâng... Kể từ khi tôi đến ngôi làng này, tôi đã có thể cảm nhận nó nhiều hơn, mặc dù không thực sự nhìn thấy nó... Hơn nữa dường như... những kỹ thuật niệm chú của tôi đã trở lại bình thường...
あの声のことは……\n言わないほうが、いいわよね……\nきっと、心配させちゃうもの……=Về giọng nói đó... Tôi nên tránh đề cập đến những gì tôi nghe... Có lẽ nó sẽ chỉ gây ra lo lắng không cần thiết...
ええっと……\nそれじゃあ、特訓は終わりってことでいいのかしら？=Ưm... Vậy, có nghĩa là buổi đặc huấn đặc biệt của cô đã kết thúc rồi, phải không?
一応聞くんですけど、魔物が暴走したりとか、\nそういうのは起きてないですか？\n植物が育ったりとか……=Để an toàn, cô có để ý thấy quái vật nào mất kiểm soát hay bất cứ điều gì tương tự không? Như thực vật mọc lên...
どうにも釈然としませんが……\nランファさまとしてはもう問題ない、ということであれば\nわたくし、里のみなさまにお話ししてまいりますね。=Tôi vẫn chưa hoàn toàn tin vào diễn biến này, nhưng... Nếu không còn vấn đề cấp bách nào đối với phu nhân Ranpha, tôi sẽ đi nói chuyện với mọi người trong làng.
そんな、どうして急に……\nそれに結局、あの精霊の正体は……？=Điều này không thể nào, tại sao đột ngột... Và hơn nữa, danh tính của linh hồn đó thì sao...?
未知の精霊の消失。\n急な展開に戸惑いつつ、{playername}たちは\n数日後にエルフの里を発つことにした。=Linh hồn chưa biết đã biến mất. Bối rối trước sự kiện bất ngờ này, {playername} và bạn bè quyết định rời Làng Thần Tiên trong vài ngày tới.
しかし、その日の夜──=Tuy nhiên, đêm đó...
ちょっとあんた？　おーい？\n……おかしいわね、まだ寝てるのかしら。\nそれとも、久しぶりに夢を使ったせい？=Này, {playername}? Nàyyyyy? ...Kỳ quá, không biết cậu còn ngủ không. Hay là vì đã lâu rồi tôi không dùng kết nối giấc mơ với cậu?
あ、よかった。\n寝てたところごめんね。\n実はあんたに、念のため伝えときたいことがあるの。=Ồ, nhờ trời. Xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của cậu. Thực ra, có chuyện tôi muốn nói với cậu phòng trường hợp.
ちょっと前にこの世界のログを見てたら\n変なところを見つけてね。\n調べてみたら、精霊がおかしな動きをしてたの。=Tôi đã xem nhật ký của thế giới này một lúc trước, và thấy thứ gì đó kỳ lạ. Khi điều tra thêm, tôi thấy linh hồn đang hành động kỳ lạ.
そ。コッコロたんとかチカが使役してるような、\nあのちっちゃくてフワフワしてるやつ。\nどうも最近、その中にバグを持った個体が生まれてるっぽいのよね。=Đúng rồi. Những thứ nhỏ xíu, mềm mại mà Kokkoro-tan và Chika dùng. Dường như gần đây một số chúng đã được sinh ra với lỗi.
で、一応その子の足取りを追っかけてみたんだけど……\nどこにいると思う？=Vậy, để phòng trường hợp, tôi đã cố gắng theo dấu chân của những sinh vật nhỏ bị lỗi đó... Cô đoán chúng dẫn tôi đi đâu?
正解。\nまぁバグって言っても、ちょっと動作が不安定って\nくらいで、緊急性はそんなにないんだけどね。=Chính xác. Nói thật, tôi nói chúng bị lỗi, nhưng thực ra chỉ là hoạt động của chúng hơi bất ổn, nên không quá khẩn cấp.
ただ……あんたも知っての通り、\n今のアストルムはすごく不安定でしょ。\nだから一応警告しとこうって思って。=Chỉ là... như cậu đã biết, Astrum cực kỳ bất ổn lúc này. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ mình nên cảnh báo cậu phòng trường hợp.
このログだって、いつ急におかしくなるか分かったもんじゃないし、\nあたしもよく見ておくから、あんたも気をつけなさいよ──=Ngay cả nhật ký này, không biết khi nào mọi thứ có thể trở nên điên rồ, nên tôi sẽ theo dõi chặt chẽ, cậu cũng nên cẩn thận.
──って……え？\n待って。嘘でしょ？=--Khoan đã. ...Hả? Khoan đã. Cậu đùa đúng không?
ちょっと待って、今リアルタイムのログ見てるから。\n……なにこれ、まずいわ。\nどうも、例のバグった精霊がおかしなことになってるみたい。=Khoan một chút, tôi đang kiểm tra nhật ký thời gian thực ngay bây giờ. ...Cái quái gì vậy? Điều này không tốt. Dường như những linh hồn bị lỗi đó đang hành động kỳ lạ.
あんたも早く目を覚ましたほうがいいわ。\nそれで、コッコロたんたちに今話したことを伝えて。=Cậu nên thức dậy sớm. Sau đó nói với Kokoro-tan và những người khác những gì tôi vừa nói với cậu.
あたしもなるはやでそっちへ行くから。\nいい？　くれぐれも無茶するんじゃないわよ！=Tôi cũng sẽ đến đó ngay khi có thể. Nhé? Đừng làm gì liều lĩnh!
主さま！\n起きていらっしゃったんですね。\n実は里の外で大変なことが……=Thưa ngài! Ngài đã tỉnh rồi, phải không? Ngài thấy đấy, có chuyện tồi tệ vừa xảy ra bên ngoài làng...
あっ、お待ちください！\n里の外は危険で……わたくしも一緒にまいります！=À, xin hãy đợi! Bên ngoài làng nguy hiểm lúc này... Tôi sẽ đi cùng ngài!
コッコロと共に、エルフの里の外へ向かった{playername}。\nそこで目にしたのは、狂ったように飛び交う精霊たち。\nそして──={playername} rời Làng Tiên với Kokkoro đi theo. Điều chờ đón họ bên ngoài là một cơn lốc các linh hồn bay điên cuồng. Và còn...
その中心でひときわ暴れまわる、見慣れない精霊の姿だった。=Ở trung tâm của tất cả, là một linh hồn xa lạ đang vùng vẫy không kiểm soát.

Player Prompts
大歓迎だよ。=Ngài rất được chào đón nếu muốn làm vậy
アメスさま……？=Nữ Ameth...?
もしかして……エルフの里？=Không lẽ... là Làng Tiên?
どうしたの……？=Sao thế...?
里が慌ただしい……？=Làng đang hoảng loạn...?
──そうだ、精霊！=...Đúng rồi, các linh hồn!

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊=Thần Linh Âm Thanh Bị Biến Dạng
誰かの声=Giọng Nói Của Ai Đó

Chapter 6
アメスから、夢を通して警告を受け取った{playername}。\nしかしその直後、里の周囲で精霊たちが暴走しているとの報せを受ける。={playername} nhận được cảnh báo từ Ameth qua giấc mơ chung, nhưng ngay sau đó, tin tức lan truyền rằng các linh hồn bao quanh Làng Tiên đã phát điên.
ちょっ……なんですかこれ！\nとんでもない量の精霊が飛び交ってますけど！？=Này... Cái quái gì thế này?! Có một lượng linh hồn khổng lồ bay điên cuồng xung quanh!
……！\nあの子……！　どうして、こんなことに……\nだめ、止めなくちゃ……=...À! Cái nhỏ kia...! Sao lại thế này... Không, tôi phải ngăn nó lại...
真ん中にいるのは……ランファさんに干渉していた精霊？\nでも、どうして……？=Cái ở giữa là... linh hồn đã gây nhiễu cho Ranpha-san ư? Nhưng tại sao...?
精霊のバグ……？\n見る限り、あの子だけじゃなくて\nほかの精霊もおかしくなってるみたいだけど……=Linh hồn bị lỗi...? Từ những gì tôi thấy, không chỉ có nó, các linh hồn khác dường như cũng hành xử lạ...
そのあたりに関しては、あたしが説明するわ。=Về chuyện đó, hãy để tôi giải thích.
コッコロたぁんっ……♪　って、今はそうじゃなくて……\n精霊たち、実際見てみるとほんとやばいわね……\nもう少し早く気付ければよかったわ。=Kokkoro-chan...♪ Không, giờ không có thời gian cho chuyện đó... Tự mình thấy các linh hồn bị lỗi hành động thật sự rất đáng sợ... Ước gì tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra sớm hơn.
ねぇ、バグって一体なんなの？\n精霊たちに何が起きてるの？=Này, ý "bị lỗi" là sao? Có chuyện gì đang xảy ra với các linh hồn vậy?
そうね……\nその話をするためには、まず今の世界についてと\n精霊そのものについても話さなきゃいけないわ。=Đúng rồi... Để nói về chuyện đó, trước tiên tôi cần nói về trạng thái thế giới hiện tại, và cả về bản thân các linh hồn.
まずおさらいよ。\n今のアストルムが不安定っていうのは、もう理解してるわよね？=Trước tiên, hãy ôn lại. Ngài đã hiểu lý do tại sao Astrum hiện tại bất ổn rồi đúng chứ?
そ。\nシェフィちゃんを助けたくてもいろいろ言えなかったのも、\n元はと言えばここが原因よね。=Đúng. Lý do tôi không thể di chuyển để cứu Sheffy-chan dù muốn là vì thế.
もう！\n管理者がいなくなったからよ。\nそのせいで、裏世界でもいろいろ苦労してるでしょ。=Trời ơi! Là vì không còn Quản Trị nữa. Vì thế, các ngươi đã gặp đủ rắc rối ở Underworlds.
管理者がいない世界は、すごく脆いわ。\nみんなの『共同幻想』でなんとか成り立ってる状態……\n一歩間違えれば、土台から崩れかねない。=Một thế giới không có quản trị viên cực kỳ mong manh. Lý do duy nhất nó vẫn giữ được là nhờ "Ảo Ảnh Tập Thể" của mọi người... Một bước sai, tất cả có thể sụp đổ.
根っこがそんな状態だからか、\n最近はこの世界の仕組みにも徐々に影響が出てきててね。\n今回の精霊のバグも、その内の一つよ。=Có lẽ vì những phần cốt lõi của thế giới đang ở trạng thái như vậy, nhưng dạo này, ngay cả cách thức thế giới này vận hành cũng dần bị ảnh hưởng. Hiện tượng linh hồn bị lỗi này là một trong những trường hợp.
そもそも精霊ってのはこの世界のシステムに含まれてて、\n環境の一部として、自然に生み出されるものなの。=Về gốc, linh hồn là một phần của hệ thống đằng sau thế giới này. Chúng được tạo ra tự nhiên như một phần của môi trường.
精霊の行動は、一部の力のある子を除いて、\n基本的に簡単なアルゴリズムに従って動いてる。\nまぁ、この辺は野生動物みたいなものって考えてくれればいいわ。=Ngoại trừ một số linh hồn mạnh mẽ, chúng về cơ bản hành động theo một thuật toán đơn giản được viết cho chúng. Nói cách khác, ngài có thể nghĩ chúng giống như động vật hoang dã.
でも最近、動作が安定しないうえに\nイレギュラーな行動をしやすい個体が生まれたみたいでね。\nそれがあの、暴走の中心にいる精霊ってわけ。=Nhưng dạo này, dường như một cá thể mới đã ra đời, không chỉ bất ổn mà còn dễ hành xử hỗn loạn. Đó là linh hồn ở trung tâm của cuộc tàn sát.
今回の暴走は恐らく、\nあの精霊に何かしらのエラーが発生したのがきっかけね。\n動作がおかしくなった結果、エラーが他の精霊に伝播してしまったの。=Lý do cho cuộc tàn sát đột ngột này có lẽ là do một loại lỗi nào đó xảy ra ở linh hồn đó. Kết quả của hành vi kỳ quặc, lỗi đó lan truyền sang các linh hồn khác.
そうね。エラーが他の精霊にも広がり続けて……\n最終的には、アストルム中の精霊がおかしくなっちゃうかもしれないわ。\nそしたら、精霊が関わってる自然環境もめちゃくちゃになるわね。=Đúng vậy. Nếu lỗi tiếp tục lan sang các linh hồn khác... cuối cùng, tất cả linh hồn trong Astrum có thể phát điên. Kết quả, môi trường tự nhiên - nơi linh hồn là một phần hệ thống - cũng sẽ bị hỗn loạn.
……でも、どうも引っかかるのよね……\nほら、さっき精霊は簡単なアルゴリズムで動いてるって言ったでしょ？=...Nhưng, có điều khiến tôi bận tâm... Ngài biết đấy, tôi vừa nói với ngài rằng linh hồn hoạt động dựa trên thuật toán đơn giản, đúng chứ?
普通の精霊ってけっこう単純な存在だから、\n本来、周りを巻き込んでエラーを起こすような無茶な行動は\nそもそもできないはずなんだけど……=Linh hồn bình thường là sinh vật khá đơn giản, do đó... chúng không thể làm điều liều lĩnh nào kéo đồng loại vào lỗi ngay từ đầu...
わたしの……せいだわ……=Đó là... lỗi của tôi...
わたしが……\nあのとき、やめてって言ったから……=Là tôi... người đã bảo nó dừng lại lúc đó...
それ、詳しく聞かせてくれる？=Ngài có thể nói thêm về chuyện đó được không?
謎の声ってやつに抵抗してたら\n急に謎の力が発動して……そう……=Trong khi ngài đang chống trả giọng nói bí ẩn ngài nghe thấy, một nguồn lực chưa biết bỗng nhiên phát huy... Ra là vậy...
状況からして、そこがきっかけの可能性は高いわね。\nロストしたデータに関する処理なんて、\n本来精霊なんかが対処できるレベルじゃないもの。=Xét đến tình hình, điều xảy ra lúc đó đã khởi đầu tất cả. Ngài gián tiếp yêu cầu nó xử lý dữ liệu của Lost - thứ mà một linh hồn bình thường rõ ràng không thể xử lý.
それに、その精霊が唱喚術に干渉してたっていうなら……\n「やめて」って言葉を、横から勝手に指示と誤認しても\nおかしくないわ。=Hơn nữa, nếu linh hồn đó đang gây nhiễu kỹ thuật hát chú của ngài... thì nó nhầm lẫn từ "dừng" thành chỉ thị tùy ý từ ngài cũng không có gì lạ.
じゃ、じゃあ……\nやっぱり、わたしのせい、なのね……\nごめん、なさい……=V-Vậy thì, tôi biết rồi... thật sự là lỗi của tôi... Xin lỗi...
わたしが昨日、起きたことをちゃんと伝えてたら……\nそうしたら、こんなことには──=Giá như tôi đã kể cho ngài nghe chuyện xảy ra hôm qua một cách rõ ràng... thì chuyện này đã không xảy ra...
それは違いますよ、ランファさん。=Ngài sai về điều đó, Ranpha-san.
え……？=Hở...?
そうですよ。\n声のことを言ってもらいたかったのは確かですし、\nこうなったきっかけはランファさんにありますけど。=Đúng vậy. Thật là ngài nên đã kể cho chúng tôi về giọng nói đó, và đây là kết quả của những gì ngài nói, Ranpha-san.
でもこれって、正直予測できなくないですか？\nだって精霊がおかしくなってるなんて、\n今まで誰も知らなかったんですよ？=Nhưng, đây không phải là kết quả có thể đoán trước sao? Ý tôi là, cho đến giờ không ai biết rằng các linh hồn đang hành xử lạ, đúng chứ?
それに、ランファさんは精霊に止めてほしくて\n「やめて」って言ったわけじゃないんでしょう？\nなら、私たちが責めるのは違うと思うわ。=Hơn nữa, Ranpha-san... ngài nói "dừng" không phải vì muốn chuyện này xảy ra, đúng chứ? Trong trường hợp đó, tôi không nghĩ chúng ta có lý do để trách ngài.
あと……自分が原因で\n知らないうちに大変なことになる怖さは、\n私もよく知ってるから。=Còn nữa... Tôi hiểu rất rõ nỗi sợ khi một điều tồi tệ xảy ra với ngài mà ngài thậm chí không hiểu tại sao.
暴走の中心にいる、あの精霊。\nあれを気絶させてもなんでもいいから、どうにかして止めることね。\nそうすれば、他の精霊も落ち着くはずよ。=Linh hồn đó ở trung tâm cuộc tàn sát này. Ngài cần ngăn nó lại bằng cách nào đó, ngay cả khi phải đánh cho nó bất tỉnh. Nếu ngài làm được, các linh hồn khác sẽ bình tĩnh lại.
でも急いだほうがいいわね。\nエルフの里は、他の地域に比べて精霊が多いのよ。\nそれが全部バグったら、自然どころか……フィールドがぶっ壊れるかも。=Nhưng chúng ta nên nhanh lên. Làng Tiên có nhiều linh hồn hơn các khu vực khác. Nếu tất cả bắt đầu bị lỗi, không chỉ môi trường tự nhiên bị phá hủy... ngay cả cánh đồng chúng ta đang đứng cũng có thể bị xóa bỏ.
ちょっ！\nそんな大ごとになっちゃうんですか！？=Ối dạ! Từ khi nào sự việc lại nghiêm trọng đến thế?!
……私が精霊たちを足止めします。\nみなさん、手を貸してくれますか？=...Tôi sẽ đi giữ các linh hồn lại. Mọi người, các vị có thể giúp tôi một tay không?
「はい！」\n「ええ！」="Vâng!" "Vâng!"
騎士さんもお手伝いお願いしますね！=Kishi-san, cả cô nữa! Tôi đang trông cậy vào sự giúp đỡ của cô đây!
あたしは悪いけど、一旦塔に戻って\n他におかしいとこが出ないかリアルタイムで追っかけとくわ。\n何かあったらすぐ伝えるから！=Còn tôi thì, xin lỗi, nhưng tôi sẽ quay về Tháp trước để theo dõi tình hình thời gian thực, xem có chuyện gì khác nảy sinh không. Tôi sẽ thông báo ngay nếu có thay đổi!
わたしも、手伝わなきゃ……\n……でも……=Tôi cũng phải... giúp họ... Nhưng...
ランファさま？\nどうかなさったのですか？=Tiểu thư Ranpha? Có chuyện gì sao?
……！\nご、ごめんなさい……=...! T-tôi xin lỗi...
わかってるの……\nできることをしなきゃ、って……=Tôi hiểu rồi... Tôi biết là tôi phải làm những gì có thể...
でも、わたし……=Nhưng tôi...
まだちゃんと歌えない……\nそれなのに、助けようとして……失敗しちゃったら……=Tôi vẫn chưa thể hát đúng cách... Vì vậy nếu tôi đi... cố gắng cứu đứa nhỏ đó... rồi thất bại...
……ランファさま。\n『失敗は成功の母』、でございますよ。=...Tiểu thư Ranpha. "Thất bại là mẹ của thành công", điều đó luôn đúng.
前にも言ったことではございますが……\n今すべきことは、落ち込んだり、立ち止まることではございません。=Tôi đã nói với cô trước đây rồi, nhưng... Điều chúng ta nên làm bây giờ không phải là chán nản hay dừng lại.
わたくしもこの里で、かつて同じように責任を感じました。\n大変なことになった以上、自分の力でなんとかせねばと……\nそう思ったこともございます。=Ngay trong ngôi làng này, tôi từng cảm thấy một trách nhiệm tương tự như cảm giác cô đang có hiện nay. Vì một điều tồi tệ đã xảy ra, tôi cảm thấy mình phải làm gì đó bằng sức mạnh của chính mình...
ですが、みなさまに助けていただき知ったのです。\n自分一人で悲観してはならない。\n決してわたくしは一人ではないと。=Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của mọi người, tôi học được rằng mình không được bi quan và cố gắng đẩy mọi thứ lên bản thân. Tôi tuyệt đối không được cảm thấy cô đơn.
であれば仲間を信じて、自分にできることをする。\nそうすることでしか、事態を変えたり、\n後悔を晴らすことなどできません。=Vì vậy, với điều đó trong tâm trí, hãy tin tưởng đồng đội và làm những gì bạn có thể. Chỉ bằng cách làm vậy, bạn mới có thể thay đổi tình thế hay xóa tan sự hối tiếc.
コッコロちゃん……\n{playername}くん……=Kokkoro-chan... {playername}-kun...
また……教えられてしまったわ。\n{playername}くんも……ありがとう。=Một lần nữa... Tôi lại được cô dạy một điều... Cảm ơn cô nữa, {playername}-kun.
わたし……チカちゃんを手伝うわ。\nまだ半人前だけど……同じ、唱喚士として……=Tôi sẽ đi... giúp Chika-chan. Tôi có thể vẫn chỉ là một tân binh, nhưng... với tư cách là một Song Summoner đồng nghiệp...
であればわたくしは一旦失礼します。\n……主さまのことも、特別に今だけはお任せしますね。=Nếu đó là ý định của cô, tôi xin phép được rời đi lúc này. ...Việc chăm sóc Chủ nhân tôi sẽ giao lại cho cô, chỉ lần này thôi.
……！　はい……\n{playername}くん、よろしくね……？=...! Vâng... Ưm... Tôi trông cậy vào cô, {playername}-kun...
ランファはコッコロと{playername}の後押しにより、\n暴走する精霊と相対する決意を固める。\nそしてチカたちの戦いに合流すべく駆け出すのだった。=Với sự ủng hộ của Kokkoro và {playername}, Ranpha quyết định đối mặt với các linh hồn điên loạn. Cùng với cậu ấy, cô vội vã đi tham gia trận chiến của Chika và những người khác.

Player Prompts
多分、バグを持ってるんだ。=Rất có thể, nó bị lỗi
管理者がいないから……？=Bởi vì không có "Quản trị viên"...?
このままだとどうなるの？=Tình hình có thể sẽ tệ hơn nếu cứ tiếp tục như vậy chứ?
どうやったら止められるの？=Chúng ta phải làm sao để dừng chuyện này đây?
任せて！=Để tôi!
ランファさんなら、きっとできるよ。=Ranpha-san, tôi tin cô

Chapter 7
ランファたちが話をしていた一方で、\n精霊たちの足止め役を買って出たチカたち。=Trong khi Ranpha đang thảo luận với Kokkoro và {playername}, Chika và những người khác xin đi giữ các linh hồn lại.
彼女たちの元には異変を察知した里の精霊使いも集まり、\n戦力は拮抗するかと思われた。\nしかし──=Cảm nhận được điều kỳ lạ, những người điều khiển linh hồn trong làng cũng tụ tập lại xung quanh họ, và dường như sức mạnh chiến đấu của họ sẽ cân bằng với đối thủ. Tuy nhiên...
風の精霊よ……\n心乱れた汝らの同胞を、堰き止め給え……！=Hỡi linh hồn của gió... xin hãy ngăn đám anh em đang loạn trí của ngươi lại...!
状況としては、正直苦しい……\n精霊たちに異常が起きてるせいで、\nこんなにも力が借りにくくなるなんて……！=Về tình hình thì thật sự đáng lo... Vì sự bất thường này đang ảnh hưởng đến các linh hồn, ngay cả việc gọi chúng đến giúp đỡ cũng trở nên khó khăn...!
炎の精霊よ──きゃあっ！=Linh hồn lửa! Kyaaa!
魔法の暴発だと……！？\n契約している精霊も影響を受け始めたか……\nいそがないと大変なことになるぞ！=Một vụ nổ phép thuật...!? Dường như ngay cả các linh hồn chúng ta có ước kết cũng bắt đầu bị ảnh hưởng... Nếu không nhanh lên, một điều tồi tệ sẽ xảy ra!
みなさん、下がってください！\n一旦態勢を立て直しま……げほっ、ごほっ！=Mọi người, lùi lại! Chúng ta tập hợp lại trước đã... *ho, ho*!
チカさんも一旦歌うのやめたほうがいいですよ！\nずっと歌いっぱなしじゃないですか──=Chika-san, cô nên dừng việc hát của mình lại và lùi ra sau! Cô đã hát suốt từ nãy đến giờ!
って、危なっ！=Này, cẩn thận!
もう、魔物までなんかおかしくなってる！\nこれも暴走の影響なんですか！？=Chết tiệt! Ngay cả quái vật cũng điên rồ rồi! Chuyện này có phải cũng vì các linh hồn không?!
精霊も数が多いし、小回りが利くから剣で戦うには相性が悪いわね……\nかといって、魔法で凍らせてもすぐ他の精霊が壊しちゃう……！=Có rất nhiều linh hồn, chúng rất nhanh nhẹn và nhỏ, nên chiến đấu bằng kiếm không phải là cách tốt nhất... Nhưng ngay cả khi tôi đóng băng một số bằng phép thuật, các linh hồn khác chưa bị ảnh hưởng sẽ giải thoát chúng ngay lập tức...!
やっぱり中心にいる、あの精霊をなんとかしないと……=Như mong đợi, chúng ta thực sự phải giải quyết linh hồn ở trung tâm trước đã...
少しずつやっていてもキリがない。\nでもこれだけ相手の規模が大きい以上、\n私の唱喚術だけで抑えられる範囲も限界がある……=Sẽ không có hồi kết nếu chúng ta chỉ đi từng linh hồn một. Nhưng vì quy mô đối thủ lớn như vậy, có giới hạn về mức độ tôi có thể kìm nén chỉ với kỹ thuật thần chú của mình...
もしここに、ランファさんがいてくれたら……\n……いいえ、そんなことを考えてる場合じゃない。=Có lẽ nếu Ranpha-san ở đây... Không, đây không phải lúc để nghĩ về những chuyện như vậy.
たとえ一人になったとしても、立ち向かってみせる。\n唱喚士として、先輩として……\n私は、退くわけにはいかないんです！=Ngay cả khi bị bỏ lại một mình, tôi vẫn sẽ đứng lên chống lại bất kỳ kẻ thù nào. Với tư cách là một Song Summoner, với tư cách là senpai của cô ấy... tôi không thể lùi bước!
くっ……！=Ugh...!
すごい音の圧……！\n駄目……堪えきれない……！=Áp lực âm thanh kinh khủng quá...! Không... Tôi không chịu nổi...!
骨のワイバーン……まさか……！=Một rồng xương... Không thể nào...!
チカさま！\n今治療をいたします！=Tiểu thư Chika! Tôi sẽ chữa lành cho cô ngay!
チカちゃん……\nわたしも……戦うわ。=Chika-chan... Tôi cũng sẽ... chiến đấu cùng cô.
修行のおかげで、また……\nこの子たち、造れるようになったみたい……\nそれに……=Nhờ luyện tập, dường như... tôi đã có thể tạo ra... những con rồng nhỏ đó trở lại... Ngoài ra...
……それに。\nわたしも、唱喚士として……\nみんなの役に立ちたいの。=...Ngoài ra, với tư cách là một Song Summoner... tôi muốn hữu ích cho mọi người.
歌うのは、まだ少しだけ怖いけれど……=Bài hát của tôi... Tôi vẫn còn hơi sợ khi hát nó, nhưng...
これが今……わたしに、できることだから。=Chừng này... Là thứ tôi có thể... thứ tôi nên làm ngay bây giờ...
ランファさん……！\nありがとうございます！=Ranpha-san! Cảm ơn cậu rất nhiều!
それじゃ……どうしたらいいのかしら？\n精霊たちがこの状況じゃ、安定して魔法を使えるのは\n私とランファさんくらいよね。=Vậy thì... chúng ta sẽ làm gì với tình trạng này? Với các linh hồn ở trạng thái này, chỉ có Ranpha-san và tôi là có thể sử dụng ma thuật một cách đáng tin cậy ở đây.
そうですね……\nランファさんのワイバーンに、シェフィさんの氷魔法……\nそれに、ツムギの糸……そうだ。=Để tôi suy nghĩ... Wyvern của Ranpha-san, băng thuật của Sheffy-san... và sợi dây của Tsumugi... À, tôi biết rồi.
あの、こんな方法はどうでしょう？=Ơ, kế hoạch này nghe sao?
それじゃあ、いくわよ……=Vậy thì, tôi đi đây...
まずは私が、氷魔法で周りの精霊たちを凍らせつつ\nかく乱する！=Trước tiên, tôi sẽ đóng băng các linh hồn xung quanh bằng băng thuật để làm chúng lẫn lộn!
はああああっ！！=HAAAAAAAAAAH!!
今よ、ランファさん！=Tới phiên cậu rồi, Ranpha-san!
ワイバーンで、威嚇して……\n精霊たちを、一か所に集める……\n逃がさないように……傷つけないように……=Dùng wyvern để đe dọa chúng... Tập hợp các linh hồn lại một chỗ... Đừng để chúng trốn thoát... Đừng làm chúng bị thương...
わたくしたちも、取りこぼしのないようお手伝いを──\nツムギさま、お願いします！=Chỉ còn việc chúng ta cần đảm bảo không linh hồn nào trốn thoát... Lady Tsumugi, nếu cô được!
逃げようったってそうはいきませんよ！\nほら──捕まえたっ！=Dù cô có thử chạy trốn, cô cũng phải vượt qua tôi trước! Và nhìn này--tôi đã bắt được cô rồi!
あとはランファさんとチカさん！\n頼みましたよっ！=Còn phần cuối cùng, Ranpha-san và Chika-san! Tôi trông cậy vào hai người!
あとはわたしが、ワイバーンに乗ったチカちゃんを\n精霊のところに届けて……\nそして……=Bây giờ chỉ còn việc tôi đưa Chika-chan, đang cưỡi wyvern của tôi, đến linh hồn... và sau đó...
暴走する精霊よ、どうか鎮まって……！=Linh hồn điên loạn, xin hãy bình tĩnh lại...!
はぁ、はぁ……\nよかった。……何とかおとなしくなってくれたみたいです。=*thở dốc*... May quá. ...Có vẻ như tôi đã tạm thời khiến nó bình tĩnh lại.
ほかの精霊たちも、少しずつ落ち着いてきています。\n……今のうちにみなさまも手当てを！=Các linh hồn khác cũng dần bình tĩnh lại. ...Mọi người, hãy chữa trị chúng khi còn có thể!
よかった……\n戦ってる間は……必死だったけど……\nわたしも、ちゃんと歌えたかしら……=May quá... Trong lúc chúng ta chiến đấu... Tôi cảm thấy tuyệt vọng, nên... Tôi tự hỏi liệu mình có hát đúng không...
でも……=Nhưng...
あの子……様子が、おかしいわ……=Đứa nhỏ đó... Có gì đó không ổn với nó...
我を忘れた状態で、あれだけ戦ったわけですし。\nあの精霊自身も、ダメージが大きいかもしれませんね……=Linh hồn này đã chiến đấu rất hard trong khi quên mất bản thân. Bây giờ tỉnh táo lại, nó có thể đang chịu đau khổ tột cùng khi biết mình đã làm gì...
そんな……\n……あの子。\nずっとわたしを、見ていてくれたのに……傷つけてしまったのね……=Không thể nào... ...đứa nhỏ. Cậu luôn canh giữ tôi... Nhưng cuối cùng tôi lại làm cậu bị thương...
えぐっ、ひっく……いたいよぉ……=Ư, ức... Nó đau quá...
もう、そんな泣かないの！\nいま手当てしてあげるから！=Trời ơi, đừng là trẻ con khóc nhè như vậy! Tôi sẽ chữa cho cậu ngay!
里も、ぼろぼろ……\n優しかったひとたちも……\n怪我、させてしまったわ……=Ngôi làng đã thành phế tích... Tất cả những người đã tử tế với tôi... Tôi đã làm họ bị thương...
わたしに……できる、ことは……=Điều tôi có thể... làm cho họ là...
ランファさん……？=Ranpha-san...?
……ねぇ、今のってもしかして……=...Này, vừa rồi, đó có phải...
ええ。\n恐らくは……チカさまとランファさま、\nお二人で紡いだ唱喚術かと。=Vâng. Rất có khả năng... Lady Chika và Lady Ranpha, hai người họ đã cùng nhau soạn bài hát triệu hồi mới.
でも、あれ？\n前にそういうのできないって言ってたような……=Nhưng, hả? Cô ấy không nói rằng bài hát đầu tiên phải được soạn một mình sao...?
じゃあ二人は、その前代未聞をやってのけたってことなのね。=Vậy là, hai người họ cùng nhau... đã làm được một điều chưa từng có trước đây.
まさか、こんなことができるなんて……=Không thể tin nổi, nghĩ rằng một điều như vậy là có thể...
これが、唱喚士の力……？\n……いえ、違う。=Đây có phải... sức mạnh của một Người Hát Triệu Hồi...? ...Không, không phải vậy.
これはきっと……\nわたしと、チカちゃん。\n二人の力だわ……=Sức mạnh này phải là... của tôi và Chika-chan. Một bản đôi của sức mạnh chúng tôi...
それで……えっと……=Vậy... ừm...
チカと共に歌った祈りの唱喚術により、里を癒したランファ。\nそして彼女は、改めて暴走のきっかけとなった精霊と向き合うのだった。=Ranpha chữa lành ngôi làng bằng cách hát một bài cầu nguyện song ca cùng với Chika. Sau đó, cô ấy một lần nữa quay mặt về phía linh hồn đã khởi đầu toàn bộ sự việc này.

Player Prompts
遅くなってごめん！=Xin lỗi, tôi đến muộn rồi!
誰もやれなかっただけ、かも。=Có lẽ, đây chỉ là lần đầu tiên chuyện này xảy ra

New Titlecards
小さな精霊たち=Linh Hồn Nhỏ
精霊使い１=Người Dùng Linh Hồn 1
精霊使い２=Người Dùng Linh Hồn 2
精霊たち=Linh Hồn

Cutscene Subtitles
（優しい歌。なのに……悲しそう）=(Một bài hát dịu dàng. Và dù vậy... nó nghe có vẻ buồn.)
（ランファさんは繊細な人……）=(Ranpha là người nhạy cảm...)
（誰かの痛みも、自分の痛みのように感じるほど）=(Đến mức cô ấy cảm thấy nỗi đau của những người xung quanh như thể là của chính mình)
（ランファさんはこんなにも歌を大切にしているのに）=(Mặc dù Ranpha rõ ràng trân trọng việc hát đến vậy)
（チカ、ちゃん……？）=(Chika...-chan...?)
（あなたはずっと怯えていた）=(Cô ấy đã sợ hãi nó suốt thời gian qua)
（繊細な心を抱えて、一人で）=(Một mình, với một trái tim mỏng manh.)
（……だから）=(...Đó là lý do)
（あなたが傷ついてるなら寄り添いたい）=(Nếu cậu đang đau, tớ muốn ở bên cậu)
（あなたと歌いたいんです）=(Tớ muốn hát cùng cậu!)
わぁ……！=Ồ...!
（凛としていて暖かい……）=(Dignified và ấm áp đến thế...)
あっ……建物が！=À... Cả những tòa nhà cũng thế!
（わたしも、歌える……？）=(Tớ... cũng được hát chứ...?)
（唱喚士の歌を、あなたと一緒に……）=(Bài h triệu hồi của tớ, cùng với cậu...)
優しい歌だね=Thật là một bài hát dịu dàng
これが、お二人の力なのですね=Đây chính là sức mạnh của chúng, phải không?
うん=Ừ

Epilogue
精霊たちの暴走を鎮め、さらには二人で歌う前代未聞の唱喚術で\n里を癒したチカとランファ。=Chika và Ranpha đã dập tắt cơn cuồng nộ của linh hồn và hơn nữa, chữa lành ngôi làng bằng một kỹ thuật thần chú chưa từng có mà họ hát như một bản đôi.
そして騒動が一段落した今、\nランファはすべてのきっかけである精霊と向き合っていた。=Và giờ khi làn sóng đã lắng xuống, Ranpha đang đối mặt với linh hồn đã khởi xướng tất cả
あなた……\nわたしを、助けようとしてくれたのよね……？=Cậu... đã cố gắng cứu tớ, phải không...?
──……きゅう。=...Kyuu.
変な声が聞こえたとき……\nあのときは、気づけなかったけど……\nこの子……わたしを庇おうとしてくれてた……=Khi tớ nghe thấy giọng nói kỳ lạ đó... Lúc đó, tớ không nhận ra, nhưng... bé này... đang cố gắng bảo vệ tớ...
もしかしたら……深い意味は、なくて……\nバグのせいで、そんなことをしたのかもしれないけど……=Có lẽ... không có ý nghĩa sâu xa nào đằng sau hành động của cậu... Có lẽ nó chỉ là một lỗi khiến cậu làm vậy...
……{playername}くん。\nあのね。少し……力を貸してくれる……？=...Ưm, {playername}. Cậu có thể... cho tớ mượn sức mạnh của cậu chứ...?
……！\nよかった……=...À! Thật may mắn...
精霊さん……\nありがとう……\nそして……傷つけて、ごめんなさい……=Linh hồn-san... Cảm ơn cậu... Và... xin lỗi vì đã làm cậu đau...
どういうことでしょう？\nこの光は一体──=Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ánh sáng này là...
──きゅっ。きゅうっ♪=...Kyuu. Kyuu♪
……えっ？\nなんか精霊、元気になってません？=...Hả? Sao thế, không phải linh hồn đó trông có vẻ tràn đầy năng lượng sao?
ほ、ほんとだわ……\nそれに気のせいかしら、怖い感じがなくなったっていうか……=Đ-Đúng rồi... Ngoài ra, có thể chỉ là tưởng tượng của tớ, nhưng nó không còn cảm giác đáng sợ nữa...
これは……もしかして……=Đây là... Có phải...
ちょっとあんたたち、どういうこと！？=Này, các cậu, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!?
アメスさま？\n慌てて、どうなさったのですか？=Bà Ameth? Nghe giọng bà như đang vội, chuyện gì vậy?
どうも何も、ログを見てたら急に里のデータが修復されるわ\n精霊のデータが書き換わるわで何が何だか分かんなくて\nこっちまで来たのよ！=Chuyện gì vậy, hỏi chuyện gì... Tớ đang xem nhật ký, và bỗng dưng dữ liệu ngôi làng được sửa chữa, dữ liệu linh hồn bị lỗi được viết lại, tớ không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra nên mới đến đây!
とりあえずその精霊、ちょっと見せてくれる？=Vấn đề là... bây giờ, cậu có thể cho tớ mượn linh hồn đó một chút được không?
えっ……？\nは、はいっ……=Hả...? D-Dạ...
どれどれ……ふーん……\n……ああ、そういうことね。=Để xem, để xem... Hừm... À, thì ra là vậy.
何か分かったんですか？=Có học được gì không?
それがね。\nこの子……ランファの歌の力をもらって、\nバグを自己修復したみたいなの。=Bạn thấy đấy, bé này... Có vẻ như nó đã nhận được sức mạnh truyền qua bài hát của Ranpha và tự sửa lỗi của mình bằng cái đó.
えっ……ええっ！？=Ee... EEEEEHHHHHH?!
まぁ正確に言うと、初期化っていうか……\n一から生まれ直したってほうが近いわね。=Thôi, nói chính xác hơn, nó giống như được khởi động lại... Gần giống với việc được tái sinh từ đầu.
ついでに契約もバッチリみたいだし……\nとんでもないわね。\n……むしろランファのほうが、違う意味でバグってるんじゃ……=Và nói về vấn đề này, có vẻ như hợp đồng của nó với Ranpha đã được niêm phong... Thật là quá đáng. ...Nếu có gì, có vẻ như Ranpha bị lỗi, nhưng theo một cách khác...
でも契約が結べたのは納得です。\nあの歌からは、ランファさんの本当の気持ちが\n伝わってきましたから。=Tuy nhiên, về hợp đồng, hoàn toàn có lý giải tại sao nó bị niêm phong. Bài hát đó thực sự truyền tải được cảm xúc chân thật của Ranpha.
ま、とにかく事態が丸く収まったのは良かったわ。\n里の修復も大体問題ないみたいだし。\nみんな、お疲れさま。=Thôi, dù sao thì, tớ mừng là mọi chuyện đã lắng xuống. Có vẻ như sửa chữa ngôi làng lần này cũng chẳng thành vấn đề. Làm tốt lắm, mọi người.
あとは強いて言うなら、その精霊の予後が心配だけど……\nそこのところはこれからの──育児次第、ってとこよね。=Nếu phải thêm điều gì, tớ hơi lo lắng về tiên lượng của linh hồn đó.... nhưng điều đó sẽ phụ thuộc hoàn toàn vào tương lai của nó--cách nó sẽ được nuôi dưỡng như một đứa trẻ.
ってわけで。\nちゃんと面倒見てあげなさいよ、\nランファママ、{playername}パパ♪=Nói vậy thì, hãy chăm sóc nó thật tốt... Mẹ Ranpha, Bố {playername}♪
ママ……っ？\nわたし、が……？=Mẹ...? Tớ...?
あんたたちの力で生まれ変わったんでしょ？\nなら二人がこの子のパパとママってことじゃない。\n当然でしょ？=Là sức mạnh kết hợp của hai người đã khiến bé này được tái sinh, đúng không? Nếu vậy, đương nhiên hai người sẽ là mẹ và bố của nó. Chẳng phải điều đó quá rõ ràng sao?
そんな……\n主さまが、パパに……？=ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ... Chúa tôi đã trở thành... một người bố......?
……いえ、それよりも問題はランファさまです。\nあのランファさまが子育てなど、\nわたくし、不安しかございません……！=...Không, quan trọng hơn, vấn đề thực sự ở đây là Lady Ranpha. Ý tưởng về việc Lady Ranpha nuôi một đứa trẻ... Tớ đã lo lắng rồi!
かくなるうえは、主さまに負担が及ばぬよう\n僭越ながらわたくし、ご指導させていただきます。\nよろしいですね？=Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, để không làm Chúa tôi quá tải trong những nỗ lực của mình, tớ sẽ dành sự hướng dẫn của mình về các vấn đề làm mẹ cho cậu. Cậu đồng ý chứ?
コッコロちゃん……\nわたし、がんばっていいママになるから……\nご指導、よろしくお願いします……！=Kokkoro-chan... Tớ sẽ cố gắng trở thành một người mẹ tốt... nên tớ trông cậy vào sự hướng dẫn của cậu...!
……これが嫁姑バトルってやつですか？=...Chuyện gì vậy, một kiểu chiến tranh giữa mẹ và con dâu à?
さぁ……\nというか、そもそもそういう話なのかしら……？=Tớ chẳng biết tí gì... Hay là, đây thực sự là cách chúng ta kết thúc vụ việc này...?
ランファたちの活躍により、里は平和を取り戻した。\nそして、数日後──=Nhờ nỗ lực của Ranpha và những người khác, hòa bình đã được khôi phục ở ngôi làng. Và rồi, vài ngày sau...
あ！　ランファおねえさんだ！\nまたお歌を歌ってるの？　なんて曲！？=Ồ! Là Ranpha-Onee-san! Chị đang hát nữa à? Là bài nào vậy?!
わぁ、ほんとだ……！\nぼくも聞いてもいい……？=Ối, cậu nói đúng...! Tớ cũng có thể hỏi cậu một chuyện được không...?
「あたしもきくー！」\n「この歌うたってー！」\n「こっちの曲歌ってー！」="Tớ cũng sẽ lắng nghe"  "Bài hát này!  "Hãy hát bài hát này đi, làm ơn"
あっ、えっと、あの……\n急にいっぱい言われても……わたし、あうぅ……っ！=À, ừm, ừm... Cậu đột ngột nói nhiều thứ thế này, nên là... Tớ, auuuu...!
あ、ランファさん！\nここにいたんですね。\n出発の準備ができましたから、そろそろ行きましょう。=À, Ranpha-san! Hóa ra cô ở đây. Chúng tôi sẵn sàng rời đi rồi, thôi nào.
みんな、もう行っちゃうの？　ランファおねえさんも？=Mọi người đi rồi à? Ranpha-onee-san nữa?
ええ、これからやることがたくさんあるんです。\nでも、また来ます。ね、ランファさん？=Vâng, có nhiều việc chúng tôi phải làm. Nhưng chúng tôi sẽ quay lại. Đúng không, Ranpha-san?
ええ……わ、わたしも。\nまた、遊びに……来るわね……=Vâng... T-Tớ nữa. Tớ sẽ... đến chơi lại...
ほんとう？\nわかった！　じゃあぼく待ってるね！=Thật ư? Được rồi! Tớ sẽ chờ cậu!
またね！　みんなありがとう！=Hẹn gặp lại! Cảm ơn mọi người!
さて……主さまとシェフィさま、わたくしは\nランドソルへ向かおうと思いますが。\nチカさまたちはどうされますか？=Vậy thì... Thưa Chúa tể và Nữ sĩ Sheffy, tôi nghĩ chúng ta sẽ quay về Landosol. Còn cô thì sao, Nữ sĩ Chika và Tsumugi?
私たちも一旦ギルドハウスに帰らなきゃですね。\nアイドルの仕事が溜まってそうな予感がしますし……\n何よりも、レイ様成分が深刻に不足しています！=Tạm thời thì, việc hai chúng tôi về nhà guild có vẻ là ý kiến hay nhất. Tôi cảm thấy có vô số công việc idol đang chồng chất... Và trên hết, tôi thiếu năng lượng Rei-sama một cách trầm trọng, phải đi sạc pin thôi!
あ……でもその前に。\nランファさんと、行きたいところがあるんです。=Ồ... Nhưng trước tất cả những chuyện đó, có một nơi tôi muốn đi cùng với Ranpha-san.
わたしと……？\nい、いいけれど……=Cùng tôi...? T-Được chứ, nhưng...
…………？\nここ、は……=...? Đây là...
興味があったから付いて来てしまったけれど……\nこんなところに、本当に唱喚士の人がいるの？=Chúng tôi đến vì tò mò về câu chuyện của cô, nhưng... Thật sự còn một Hát Hiệu Lực khác ở một nơi như thế này sao?
ええ。一人で暮らしてるおばあさんなんですが……\n私は以前、その方から楽譜をいただいたことがあるんです。=Vâng. Bà ấy là một bà cụ sống một mình... Tôi từng nhận được một bản nhạc từ bà ấy.
唱喚士は自分だけの歌を紡いだ後、その歌を楽譜に残します。\nそして一度自分の歌を紡げた唱喚士は、それ以降、\n他の人が楽譜に残した歌で、別の精霊を呼べるようになるんです。=Sau khi một Hát Hiệu Lực sáng tác bài hát của mình, họ sẽ viết nó xuống một bản nhạc. Sau đó, họ có thể sử dụng những bài hát được viết bởi các Hát Hiệu Lực khác để triệu hồi các linh hồn khác.
あっ、あそこの家ですよ！\n……私、うれしいです。\nこうして唱喚士の仲間を紹介できるだなんて。=À, ngôi nhà ở kia kìa! ... Tớ vui quá. Được giới thiệu các Hát Hiệu Lực đồng nghiệp với nhau cảm giác như một giấc mơ.
おや、この気配は──\nおぬし、前にここに来た唱喚士じゃな。=Ôi chao, khí tức này là--Cô chắc hẳn là Hát Hiệu Lực đã từng đến đây rồi.
お久しぶりです、おばあさん。\n以前は楽譜だけでなく、他の唱喚士の情報も教えてくださって\nありがとうございました。=Lâu rồi nhé, bà cụ. Trước đây, không chỉ cho tôi bản nhạc của bà, bà còn kể tôi nghe về một Hát Hiệu Lực khác. Cảm ơn bà rất nhiều, một lần nữa.
実は今日は、唱喚士の仲間を連れてきたんです！\nほら、ランファさん来てください！=Thực ra, hôm nay... Tôi đã mang đến cho bà một Hát Hiệu Lực đồng nghiệp, một người bạn của tôi! Đây, Ranpha-san, lên nào!
おや、そうだったのかい。\nどれ……おぉ、これはこれは。=Ôi chao, thật ư? Để xem nào... Chà, ai mà ngờ được...
そうかそうか。\nおぬしたち、ようやく会えたのかい。=Ra vậy, ra vậy. Vậy là hai người cuối cùng cũng gặp nhau rồi.
えっ？\nそれ、どういうことですか？=Hả? Ý, ý cô là sao?
どうもこうもないさ。\n前におぬしに話した、若い唱喚士のことじゃ。\nそこにいる子こそが、その子なんじゃよ。=Điều tôi nói bây giờ không quan trọng... Tôi đã kể về cô ấy rồi, về cô Hát Hiệu Lực trẻ mà tôi gặp trước cô. Cô gái mà cô giới thiệu cho tôi... chính là cô ấy.
ですがランファさまは、\nチカさまに聞くまで唱喚士というのをご存じなかったのでは……？=Nhưng, Nữ sĩ Ranpha... cô không biết Hát Hiệu Lực là gì cho đến khi Nữ sĩ Chika nói với cô, phải không...?
あ……えと……\nその……=À... ừm... thì...
『この世界』に来てすぐ……\n静かな場所を探して、ふらふらしていて……\n……おばあさんに話しかけられても、その……つい……=Ngay khi tôi đến "thế giới này"... Tôi lang thang tìm một nơi yên tĩnh... Ngay cả khi một người tốt bụng như bà cụ này nói chuyện với tôi, ừm... Tôi không thể kiểm soát được nên đã...
つい、逃げだしてしまった……？=Vậy... cô chỉ chạy đi thôi?
ちょっと待ってください。\nつまりランファさんは今……もしかして、\n楽譜は持ってるけど、使い方は知らなかったりしますか？=Chờ một chút. Nói cách khác, Ranpha-san... cô luôn mang theo bản nhạc của bà ấy nhưng không biết cách dùng nó?
え、と……\nその……うぅ……\n……はい。=Ưm, thì... ừm... uuu... vâng.
……分かりました。\nそういうことなら、今日は課外授業です。\n楽譜に関して、私と勉強しましょう。=...Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, hôm nay chúng ta sẽ có một bài học ngoại khóa. Hãy cùng nhau nghiên cứu bản nhạc này.
ついでに私の楽譜もお渡ししますね。\n白紙の譜面とペンは持ってますから、\n早速作業をしましょう。=Và trong lúc đó, tôi cũng sẽ đưa bản nhạc của mình cho cô. Tôi may mắn có một tờ giấy trống và một cây bút, thôi nào bắt đầu thôi.
は、はい……\nチカ先生……=T-Vâng... Chika-sensei...
本当だよ。唱喚士なのは声を聴いただけでわかったが、\nあんまり黙りこくってるもんだから困ってのう。\n若いものの言葉では、『いんきゃ』というのかね？=Cô nói đúng. Tôi có thể đoán cô ấy là Hát Hiệu Lực chỉ qua giọng nói, nhưng cô ấy trầm lặng đến mức đó là một thành tựu. Dùng từ các bạn trẻ hiện nay thường dùng, cô ấy "u ám", phải không?
あのときは結局、楽譜を押し付けるくらいしかできなんだが……\nまぁお互い、いい仲間を見つけられたようじゃの。=Lúc đó, tôi chỉ có thể làm được là giao bản nhạc của mình cho cô ấy trước khi cô ấy rời đi... Nhưng, thì... dường như cả hai người đều tìm thấy một người bạn mới.
かつて探し求めていた仲間が、実はすぐ近くにいた──\nそんな不思議な巡り合わせを感じた、チカとランファ。=Người bạn mà tôi tìm kiếm, thực ra đã ở ngay gần đây suốt thời gian qua--Chika và Ranpha không thể không cảm thấy sự trùng hợp kỳ lạ này giống như một định mệnh.
峡谷には、そんな二人の唱喚士が紡ぐ歌が\n美しく響き渡るのだった。=Bản song ca được hai Hát Hiệu Lực dệt nên vang vọt khắp vực hẻm như một lời cầu nguyện.

Player Prompts
こんな偶然があるなんて……=Không ngờ một sự trùng hợp như thế này lại có thể xảy ra...

New Titlecards
歪んだ音寵の精霊？=Linh Hồn Âm Thanh Biến Dạng?
エルフの子どもたち=Trẻ Con Loài Người Tộc Tiên
おばあさん=Bà
ツムギ・シェフィ・チカ=Tsumugi Sheffy Chika

Scenario Boss Fight
歪音の精霊=Linh Hồn Biến Dạng
……っ！\n激しい音……まるで、嵐ね……=...! Một âm thanh bạo lực như vậy... Nó giống như một cơn bão...
のまれないでください、ランファさん！\n恐ろしい音は、私たちの歌で上書きしちゃいましょう。=Làm ơn đừng bị cuốn vào nó, Ranpha-san! Hãy ghi đè âm thanh khủng khiếp này bằng bài hát của chúng ta.
そうね……\nみんなのためにも……精一杯、歌うわ……！=Đúng rồi... Vì tất cả mọi người... Tớ sẽ cố gắng hát hết mình...!
祈りを込めて……\nこの歌よ、どうか届いて──！=Như một lời cầu nguyện... Mong bài hát này có thể đến được với cô──!