Princess Sheffy Stories

Chapter Names
シェフィのランドソル再訪=Sheffy Trở Về Landosol
もう一度、手を取り合って=Nắm Tay Nhau Một Lần Nữa
解ける氷=Băng tan
シェフィの特訓with新妹=Buổi Rèn Luyện Đặc Biệt Dành Cho Em Gái Của Sheffy

Chapter 1
「──好きよ」="...Em yêu chị."
……いっちゃった。=...Anh ấy đã đi.
──あれから、どれだけ時間が経ったんだろう。=...Không biết đã bao lâu trôi qua kể từ lúc đó.
あの日、みんなを元の世界に送り出したあと。\n身体ごと消えてしまうと思っていた私の意識は、\nどうしてか、完全には消えなかった。=Ngày hôm đó, sau khi tôi đưa mọi người trở về thế giới ban đầu, tôi nghĩ cơ thể mình sẽ biến mất, nhưng vì lý nào đó, ý thức của tôi vẫn còn lởn vởn ở đâu đó.
まるで眠っているみたいに穏やかで、何もない。\n死ぬって、こういうものなのかな。=Thật bình yên, như thể tôi đang ngủ, và xung quanh không có gì. Không biết đây có phải là cảm giác chết không.
それとも……私が『端末』だったから、\n消えるのに時間がかかるだけ……？=Hoặc có lẽ... đây là vì tôi là một "thiết bị đầu cuối", nên cần một chút thời gian để tôi biến mất...?
……これまでいろいろあったな。\n楽しいことも、苦しいことも。\nその全部があっという間だった。=...Tôi đã trải qua rất nhiều chuyện cho đến bây giờ. Cả những điều vui và đau đớn. Cảm giác như tất cả chỉ diễn ra trong chớp mắt.
最初の頃は、赤ちゃんみたいになっちゃってて……\n本当に何もできなくて。\n【美食殿】のみんなに迷惑ばっかりかけてたわね。=Ban đầu, tôi như một đứa trẻ sơ sinh... Thực sự tôi chẳng thể làm gì một mình. Tất cả những gì tôi làm là gây rắc rối cho mọi người ở Guild Đồ Ăn Ngon.
でもあのときは、\nその何も言わずに受け入れてくれる優しさが、\n家族みたいで心地良かった。=Nhưng ngay lúc đó, sự tử tế chấp nhận tôi mà không nói lời nào khiến tôi cảm thấy mình thuộc về một gia đình mới.
だから意識がしっかりして、\n【美食殿】の仲間になれたときはすごくうれしかったし──=Chính vì vậy, mình đã vui mừng khôn xiết mỗi khi tỉnh lại và có thể tham gia đúng cách vào Guild Phong Cách Ẩm Thực...
自分がエリスの『端末』だって知ったときは、\n本当にショックで、申し訳なくて……\nいっそこの世界から消えてしまいたかったわ。=Lúc biết mình là "thiết bị đầu cuối" của Eris, mình sốc lắm, cảm thấy thật có lỗi... Mình chỉ muốn biến mất khỏi thế giới này.
それでも……私が『端末』だったから、みんなと会えたし──\n最後に、みんなを助けられた。\nそれは確かなの。=Dù vậy... Chính vì mình là một "thiết bị đầu cuối", mình mới gặp được mọi người. Và cuối cùng... mình đã cứu mọi người. Điều đó chắc chắn rồi.
後悔がないって言ったら嘘になるけど……\nあの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは、今も変わらない。=Nếu nói mình không hối tiếc thì là dối... Nhưng lúc đó, mình đã làm được điều tốt nhất có thể. Cảm giác đó vẫn không thay đổi cho đến bây giờ.
でも……でもね。\nすべてが終わった今だからこそ、ちょっとだけ想像しちゃうの。=Nhưng... Nhưng mà, cậu biết đấy... bây giờ mọi chuyện đã qua đi, mình không khỏi để tâm suy nghĩ một chút.
もし、私にもう少し力があったら。\nもし、次があるとしたら。\nそうしたら、私はきっと──=Nếu mình có thêm một chút sức mạnh. Nếu có một "lần sau" dành cho mình. Chắc chắn mình sẽ...
{playername}……？\nな、なんで……どうしてあなたがいるの？\nそれに、ここは……？={playername}...? T-Tại sao... Tại sao cậu lại ở đây? Và... chúng ta đang ở đâu...?
もしかして、私の夢？\nそれとも……私、失敗しちゃったの？=Đây có phải là giấc mơ của mình không? Hay là... mình đã thất bại lúc đó?
ログアウト、間に合ったって……現実に戻せたと思ってたのに。\nもしかして、再々構築に巻き込まれてしまったの？\nあなただけじゃなくて、他のみんなも……=Mình tưởng cậu đã log-out kịp thời... Mình tưởng mình đã đưa được mọi người trở về thực tại. Có lẽ cậu cũng bị cuốn vào "tái tạo"? Vậy thì có lẽ không chỉ cậu, mà mọi người khác cũng vậy...
え？\nなら、どうして……=Hả? Vậy tại sao...
そう……そうだったのね。\n【美食殿】のみんなは、私を捜しに裏世界なんて場所まで来てくれて。\nそして今は、レディ・アラクネという敵と戦ってる……=Ra vậy... Vậy đấy. Mọi người ở Guild Phong Cách Ẩm Thực đã đi hẳn đến những nơi gọi là Underworlds để tìm mình. Và giờ, cậu đang chiến đấu với kẻ thù gọi là Lady Arachne...
アラクネっていう人、許せないわ。\nみんなを操って、味方同士で戦わせるなんて。=Mình không thể tha thứ cho Arachne này. Cô ta kiểm soát mọi người và bắt họ chiến đấu với nhau trong khi lẽ ra họ là đồng minh, thật là khủng khiếp.
それだけじゃない……\n操った人が苦しむのを見て笑ってるなんて、\n絶対に間違ってる。=Và không chỉ vậy... Cười vào nỗi đau của người mà mình đã thao túng là hoàn toàn sai trái.
そんな狡い人に人質にされてるのも……\nおまえは無力だって突きつけられてるみたいで、\nすごく……悔しいわ……=Bị một kẻ xảo quyệt như vậy bắt làm con tin... Giống như bị đối mặt với sự bất lực của bản thân, thật sự... rất bất lực và khó chịu...
ねぇ、あなたと一緒にここを出たら、私も戦えるのよね？\nみんなの力になれるのよね？\nなら私、戦うわ！=Này, nếu mình rời khỏi nơi này với cậu, mình cũng có thể chiến đấu được, đúng không? Mình có thể giúp được mọi người, đúng chứ? Vậy thì mình... mình sẽ chiến đấu!
大切な人たちが傷つけられてるのに\n黙って見てるなんてできない。\n他人はあなたの玩具じゃないって、教えてあげなきゃ！=Mình không thể đứng nhìn những người mình quan tâm bị tổn thương. Mình phải dạy cho Arachne một bài học rằng người khác không phải đồ chơi của cô ta!
そんなのこっちの台詞よ。\n…………\nただ……=Đó mới là lời của mình mới đúng. ...Chỉ là...
私……本当に、みんなの力になれるのかしら……=Mình... thực sự... có thể giúp được mọi người... chứ?
あっ、えっと……ごめんなさい。\n私、こんなときに何を言ってるのかしら。\n今のは気の迷いだから、気にしないで！=À, ừm... Xin lỗi. Mình tự hỏi tại sao mình lại trầm xuống khi nói mấy chuyện vô duyên vô cớ như vậy. Chỉ là sự tưởng tượng của mình thôi, đừng lo lắng!
それより早くここを出ましょう。\nでないと私のせいで、みんなが──=Quan trọng hơn, hãy ra khỏi đây thôi. Nếu không, sẽ là lỗi của mình khiến mọi người...
……そう。そうよね。\nエリスと戦ったときとは、もう違うのよね。=...Ra vậy. Đúng vậy. Lần này sẽ khác với lần chúng ta chiến đấu với Eris.
ダメね、私。\n前は誰にも頼れなかったり、単独行動をしてた時期もあったでしょう？\n……それに、兄さんのこともあって……=Mình thật sự chả ra gì. Đã có một thời mình không thể dựa vào ai, và sau đó quyết định hành động một mình, nhớ chứ? ...Rồi là chuyện của anh trai mình...
あの時は他にとれる選択肢もなかったし……\n自分の気持ちはどうとか、あまり言ってられなかったから。\nその頃の癖を、まだ引きずってるみたい。=Lúc đó, mình không còn lựa chọn nào khác... Mình thực sự không thể bày tỏ cảm xúc với người mình muốn. Có lẽ mình vẫn còn mang thói quen đó theo mình.
あの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは……今も変わらない。=Điều mình làm lúc đó là điều tốt nhất mình có thể làm cho mọi người. Mình vẫn cảm thấy như vậy...
でもね。私、まだ覚えているの。\n強制ログアウトを決めたとき\nみんな私がどうなるか気にしてくれたこと……=Nhưng, mình vẫn nhớ. Khi mình quyết định buộc tất cả người chơi log-out, mọi người đã lo lắng về điều gì sẽ xảy ra với mình...
ううん、それだけじゃないわ。\n覚醒の訓練をするときも、ホマレさんが心配してくれて──=Không, chưa hết. Ngay cả khi mình đang tập luyện cho sự thức tỉnh của người rồng, Homare-san cũng lo lắng cho mình...
私、みんなに心配をかけてばかりだったわ。=Mình cứ khiến mọi người lo lắng suốt thời gian qua.
だからこそ、もし次があるなら\nそのときはもっと頑張りたいって思ってたの。=Chính vì vậy, nếu được trao một "cơ hội lần sau", mình muốn chắc chắn mình sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.
今度は最高のハッピーエンドにしたいから。=Mình muốn đạt được kết thúc tốt đẹp nhất, hạnh phúc nhất có thể, cho mọi người.
ええ。そうね。\nもうあの時とは違う。\n今の私は、またみんなのところに帰れるんだもの。=Vâng. Đúng vậy. Giờ không giống lúc trước nữa. Ngay bây giờ, mình có thể trở về với mọi người lần nữa!
私、みんなに会いたいわ。\nただいまって言って……\nおかえりって、笑ってほしい。=Mình muốn gặp mọi người. Để nói với họ là mình đã về nhà... Mình muốn thấy họ mỉm cười và nghe họ nói "chào mừng trở về".
それで、みんなと肩を並べて戦って……\n最後は笑顔で、美味しいご飯をいっぱい食べるの！=Và sau đó, mình sẽ chiến đấu sát cánh cùng mọi người... và cuối cùng, tất cả chúng ta sẽ mỉm cười và ăn thật nhiều đồ ngon!
──！\nねぇ、今の……\nもしかして、あなたも感じた？=...! Này, vừa nãy... cậu cũng cảm thấy rồi phải không?
やっぱりそうよね？\nそれに、なんとなくわかるの。=Mình biết mà, chính là cô ấy, đúng không? Tự dưng mình cảm thấy được cô ấy.
温かくて、優しくて。\nまるですぐ隣で支えてくれてるような。\n今私に流れ込んできてるこの力は……あなたとの、絆の証だって。=Ấm áp và dịu dàng. Cảm giác như cô ấy đang ngay bên cạnh, hỗ trợ mình. Sức mạch đang chảy vào mình giờ đây là... bằng chứng của mối ràng buộc giữa mình và cậu, {playername}.
この力に触れてると、心の底から勇気が湧いてくる。\n心配しなくていいんだって、私だってきっとやれるって\nそう思えてくるの。=Khi tiếp xúc với sức mạnh này, lòng can đảm trào dâng từ đáy lòng. Mình bắt đầu nghĩ không cần phải lo lắng, mình có thể làm được những gì mình đã đặt ra.
この力が……プリンセスフォームなのね。=Sức mạnh này... Được gọi là "Hình Thức Công Chúa".
でも、どうして……？\n私……=Nhưng tại sao...? Mình...
……！\nええ、そうね。\n今はそんなこと、考えてる場合じゃないわ。=...! Vâng, đúng vậy. Chúng ta không có thời gian để suy nghĩ lung tung.
今の私には、戦う力が──\nみんなを守る力があるんだから。=Ngay bây giờ, điều mình biết, là mình có sức mạnh để chiến đấu---để bảo vệ mọi người.
さぁ、行きましょう！\nみんなと一緒に戦うために！=Đi thôi, cùng nhau! Chúng ta sẽ phản công cùng với mọi người khác!
再会を果たしたシェフィと{playername}。\n二人は決意を胸に、手を取り合って\n決戦の場へと帰還するのだった。=Sheffy và {playername} đoàn tụ. Với quyết tâm nở hoa trong tim, hai người nắm tay nhau và trở lại chiến trường.

Player Prompts
ログアウトは成功したよ。=Không, những lần log-out đã thành công
シェフィちゃんを捜しに来たんだ。=Mình đến tìm cậu đây, Sheffy
シェフィちゃんの手を握る。=Tôi nắm tay Sheffy
一緒に叶えよう。=Hãy cùng nhau đạt được kết thúc đó
ミネルヴァさんの……=Đó là của Minerva...
とにかく、やってみよう！=Cứ thử xem!

Chapter 2
シェフィが復活して数日が経った、ある日のこと。\nぺコリーヌの公務の都合もあり、\n【美食殿】の一同はランドソルに一時帰還していた。=Một vài ngày sau khi Sheffy hồi sinh, do nhiệm vụ chính thức của Pecorine, các thành viên Guild Phong Cách Ẩm Thực đã tạm thời quay về Landosol.
そして{playername}はというと、\n「再構築されたランドソルを見たい」というシェフィと共に\n街を散策していたのだが──=Còn về {playername}, cậu đang dạo quanh thành phố cùng Sheffy, người nói muốn xem Landosol "được tái tạo", và do đó...
これで……10尾め！\nイレギュラー分はそろそろ終わりかしら。=Và thế là... đã đủ 10 đuôi rồi! Hình như lô này sắp đóng gói xong rồi.
この調子なら、もうすぐ終わりそうね。\n懐かしいわ、冷凍ツナトゥンヌス作り！=Nếu giữ được nhịp độ này, chúng ta sẽ xong và có thể chuyển hàng sớm. Nhớ lại cảm giác này, đóng gói cá tunnus đông lạnh giữa trời lạnh!
いやー、二人ともほんと助かったよ！\n最近トゥンヌスが豊漁過ぎて、運ぶのに困ってたんだ。\n一人でやるにもさすがに骨が折れてさ。=Ê, hai người thực sự cứu tao rồi! Gần đây mẻ cá của tao ngon quá, khiêng đi khắp thành phố mà không hỏng cái nào là chuyện không tưởng. Làm một mình chắc chắn không được.
これでも元バイトだもの。\n役に立ててよかったわ。=Dù sao đây cũng là công việc bán thời gian cũ của em. May quá em có thể giúp được.
元と言わず、また戻ってきてよ！\nギルドのみんなもシェフィちゃんが恋しいって言ってるんだ。\nいつも一生懸命だし、頼りになるし。=Đừng nói "cũ" chứ, tao mừng là mày trở lại! Mọi người trong hội của tao cũng nhớ mày nhiều lắm, Sheffy. Mày lúc nào cũng cố gắng hết sức, lại còn đáng tin cậy nữa.
それにしても、シェフィちゃんが元気そうでよかったよ。\n実家のほうが大変だって兄ちゃんたちから聞いてたから\nこれでもけっこう心配してたんだ。=Dù sao thì, tao rất vui khi thấy mày vẫn khỏe mạnh, Sheffy. Tao có nghe {playername} kể là mày có chuyện ở nhà nên không đến được, tao lo cho mày lắm.
え？\n{playername}たちがそんなことを？=Hả? {playername} và mọi người nói vậy ư?
ああ。\nだけど落ち着いたらきっと帰ってくるからって、な。=Ừ. Nhưng họ còn nói rằng một khi mọi chuyện đã ổn định, mày chắc chắn sẽ quay lại, và đây rồi.
私は消えてたかもしれないのに、どうして……\nもしかして、私が困らないように言ってくれたの？\n戻ってこれたとき、またお手伝いができるように……=Có thể tao đã biến mất mãi mãi, vậy nên... Có lẽ mày nói thế để tránh gây phiền phức không cần thiết? Để khi tao quay lại, tao có thể giúp đỡ mọi người một lần nữa...
……もう。\nみんな、本当に過保護なんだから。=...Thôi đi. Mọi người thực sự lo xa quá.
うん、そうね。\nまだ完全に落ち着いたわけじゃないけど。\nでも、ひとまず帰ってこれたから大丈夫よ。=Ừ, đúng thế. Thực ra mọi chuyện chưa hoàn toàn ổn định đâu. Nhưng giờ tao đã về, đừng lo.
なんか困ったことがあったら言ってくれよ。\nできることがあればいくらでも手伝うからさ。=Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, cứ nói với tao. Tao và hội tao sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ.
ふふっ、ありがとう。\nそれじゃ、次は向こうの荷物を届けてくるわね！=Hehe, cảm ơn. Tiếp theo, chúng ta sẽ chuyển những gói hàng đến địa điểm cần đến!
不思議な感じだわ。\nまるで何年も帰ってなかったみたいに\n懐かしくてたまらないの。=Có cảm giác lạ lắm. Như thể tao đã xa nhà hàng năm rồi vậy. Tao nhớ nó nhiều lắm.
この掲示板も……\n最初はここでお仕事を探したのよね。\nあのときは大変だったわ。=Cả cái bảng thông báo này nữa... Lần đầu tiên tao tìm việc bán thời gian ở đây. Lúc đó khó khăn lắm.
そうそう！　注文に焦って転んだり、猫を怒らせちゃったり、\n馬車の邪魔まで……失敗ばかりで、\n本当に自信を無くすところだったわ。でも、楽しかった。=Đúng rồi! Tao nóng lòng với đơn hàng đến mức vấp ngã, làm mèo giận, và còn cản đường xe ngựa nữa... Tao mắc biết bao lỗi, sắp mất hết tự tin rồi. Nhưng vui thật.
……実はね。\nランドソルに来るまで、ちょっと不安だったの。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=...Thực ra, thành thật mà nói... Trước khi trở về Landosol, tao có hơi lo. Lo rằng thế giới đã bị "tái tạo" và trở nên hoàn toàn khác với ký ức của tao.
でも、ちょっとホッとしたわ。\n世界は一応、表面だけでも昔通りに造りなおされたのね。\nよかった……=Nhưng... giờ tao thấy nhẹ nhõm một chút. Thế giới đã thực sự bị "tái tạo", ít nhất là bề ngoài, nhưng nó vẫn giống như xưa. Thật may mắn...
……って、おしゃべりしてたら行きすぎるところだったわ。\n次の荷物の配達先はここよね。=...Khoan, tao suýt đi quá xa so với địa điểm giao hàng. Gói hàng cuối cùng cần chuyển đến đây.
こんにちは！　お届け物です！=Xin chào! Chúng tôi có một món hàng gửi cho ngài!
あらシェフィちゃん！\n久しぶりね、元気だった？=Nếu không phải Sheffy! Lâu rồi không gặp. Dạo này cậu thế nào?
お久しぶりです。\n私のこと、覚えててくれたの……？=Lâu rồi nhỉ. Ngài còn nhớ tôi... chứ?
年寄りの記憶力を舐めちゃだめよぉ。\nときどき荷物を届けに来てくれてたでしょ。\n最近見なかったから心配してたの。=Đừng coi thường trí nhớ của người già. Cậu từng thường xuyên đến giao hàng cho tôi. Gần đây tôi không thấy cậu đâu nên lo lắng lắm.
さぁさぁ、よかったら上がって一休みしていって！\nあなたが来てくれてうれしいわぁ！\nそうだ、ちょうど美味しいお菓子があるのよ！=Vào đi, vào đi, sao không vào nghỉ chút? Tôi mừng là thấy cậu ở đây! Nói mới nhớ, tôi cũng có vài món đồ ngọt ngon lắm!
その後も二人は冷凍トゥンヌスの配達を続け、\nシェフィは行く先々で人々に歓迎された。=Sau đó, hai người tiếp tục chuyển những con tunnus đông lạnh, và Sheffy được chào đón trở lại bởi những người dân khác nhau ở khắp nơi họ đi qua.
驚いたわ……\n配達は手が足りないときしか手伝ってなかったのに\nみんな私を覚えてくれてたなんて。=Tôi ngạc nhiên... Tôi chỉ giúp chuyển hàng mỗi khi nơi làm việc cần thêm người, mà mọi người vẫn nhớ tôi.
私はただ、お金を稼がなきゃって必死になってただけよ。\n……でも、そうね。\n頑張った甲斐はあったってことかしら。=Lúc đó tôi chỉ cần tiền bạc quá điên cuồng. ...Nhưng, phải, cậu nói đúng. Có lẽ nó đáng với nỗi cực khổ.
それに、もし私があのまま眠っていたら\nあの人たちとも、もう会えなかったかもしれない。\nそう思うと……とってもうれしいわ。=Hơn nữa, nếu tôi tiếp tục ngủ mãi, tôi có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người đó nữa. Suy nghĩ đó... khiến tôi rất vui.
……えっと、最後の配達場所はこのレストランね。\nここ、トゥンヌスのカツバーガーが美味しいのよ。\n店長考案の自慢の味って言ってたわ。=...À, địa điểm giao hàng cuối cùng là nhà hàng này. Nơi này phục vụ burger cá tunnus ngon lắm. Chủ quán nói đó là món đặc sản của ông ấy.
私だって【美食殿】だもの。\n……って言いたいところだけど。\n前に配達したとき、お昼にどうぞって貰ったの。=Dù sao tôi cũng là thành viên của Guild Gourmets mà. ...Hay tôi muốn nói thế, nhưng lần trước tôi giao hàng đến đây, ông ấy chỉ mời tôi ăn trưa thôi.
すっごく気さくな店長さんで、店員さんもいい人なのよ。\n元気にしてるかしら……\nごめんくださーい！=Chủ quán thân thiện lắm, nhân viên cũng tốt bụng. Tôi tự hỏi không biết họ có còn khỏe không... Xin lỗi!
……うん、トゥンヌスの数はバッチリだ。\nありがとね、シェフィちゃん。=...Ừ, số lượng tunnus cậu mang đến vừa đủ. Cảm ơn nhiều, Sheffy.
じゃあこっちにサインをお願い。\n……ねぇ、ところで今日店長のゲンゾウさんってお休みなの？\n姿が見えないようだけど……=Vậy thì làm ơn ký tên ở đây. ...Này, nhân tiện, hôm nay ông chủ Genzou vắng mặt à? Tôi không thấy ông ấy đâu cả...
ゲンゾウさん、かぁ……\nうーん、まさかシェフィちゃんからもその名前が出るとはなぁ。=Genzou-san, hửm...? Hmm, tôi không ngờ cậu cũng nhắc đến cái tên đó, Sheffy.
前にも別のお客さんから「ゲンゾウさんは元気か」って聞かれてさ。\nでもゲンゾウなんて人、うちにいた記録がないし\n僕も雇われた記憶がないから、不思議に思ってたんだよ。=Một khách hàng khác cũng có hỏi tôi trước đó, "Genzou sao rồi?". Nhưng không có hồ sơ nào về một người tên Genzo sống ở nhà tôi và tôi cũng không nhớ ai mang tên đó làm việc ở đây, nên tôi chỉ còn đứng ngây người về chuyện này.
で、でも私、確かにゲンゾウさんに配達していたのよ？\nそのときにここのバーガーが自慢の料理だって、\n俺が考えたメニューなんだって話を聞いて、食べさせてもらって……=Nh-Nhưng tôi chắc chắn là đang giao hàng cho Genzo-san, phải không? Lúc đó, tôi nghe nói burger tunnus ở đây là món đặc sản của ông ấy, là món ăn ông ấy nghĩ ra, và ông ấy muốn tôi thử một lần...
そうか……一体どういうことなんだろうなぁ。\n僕もこの店で働いて長いけど、ゲンゾウさんの記憶は本当にないんだ。\nでもシェフィちゃんが嘘をつくとは思えないし。=Ra vậy... Tôi tự hỏi chuyện gì đang diễn ra đây. Tôi đã làm việc ở nhà hàng này lâu rồi, nhưng thực sự tôi không có chút ký ức nào về Genzo-san này. Tuy nhiên tôi cũng không thể tin rằng cậu đang nói dối, Sheffy, nên...
……実はさ、あのバーガーは考案者不明なんだよ。\nある日いつの間にか店にレシピとメニューが存在してた、\n摩訶不思議な料理なんだ。=...Thực ra bây giờ nhắc lại, tôi không biết ai là người nghĩ ra chiếc burger đó. Một ngày nọ, công thức và thực đơn đột ngột xuất hiện trong nhà hàng. Một món ăn bí ẩn như vậy.
そう考えると、そもそも成り立ちが不思議だし\n変なことの一つや二つ、追加で起きてもおかしくはないかもな。=Nếu nghĩ như vậy, lạ thay nó lại xuất hiện từ đầu, nên sẽ không có gì lạ nếu một hoặc hai điều kỳ lạ khác cũng đang xảy ra quanh đây.
それにうちのバーガーが最高だってことには変わりないし！\nてことで二人とも、よかったら食べてってくれよ。\nトゥンヌスの配達で疲れただろ？　お代はいらないからさ！=Hơn nữa, điều đó không thay đổi sự thật là burger tunnus của chúng tôi là tốt nhất! Vậy, hai người, cứ thoải mái ăn nếu thích. Mệt vì chuyển hàng nhiều rồi phải không? Và do tôi mời, không tính tiền!
おかしいわ……\n私、店長から確かに聞いたのよ。\nここのバーガーは自分が考えたって。=Lạ thật... Tôi chắc chắn nghe chủ quán nói rằng ông ấy nghĩ ra burger tunnus bán ở đây...
……そうかもしれないわね。\nエリスたちとの戦いで、\nたくさんの被害が出てしまったわけだし……=...Có lẽ vì thế. Có rất nhiều thiệt hại trong trận chiến chống lại Eris và những người khác....
それに……もしロストしてたなら……=Và... nếu ông ấy thực sự là một "Người Đã Mất"...
はーよかったよかったァ！\n今日は売り切れる前に買えたぜ！=Aaaa, mừng quá, RẤT MỪNG! Hôm nay tôi mua được trước khi bán hết!
早く食べようぜ兄貴！\nオレもう腹空いてたまんねぇっス！=Nhanh lên mà ăn đi, anh! Tôi đói quá rồi!
はぐっ、あぐっ……っぷはぁ！　うっめえ！\nやっぱ仕事終わりはこのバーガーでなくちゃなァ！=Hà, a... Phụt! Ngon quá! Tôi không thể kết thúc ca làm việc mà không có chiếc burger này!
でも不思議っスよね、このバーガー\n『店長特製バーガー』なんて名前はついてるけど\nここってあの店員がずっと一人でやってるじゃないスか。=Nhưng chiếc burger này thực sự là một bí ẩn, phải không? Burger này được gọi là "Burger Đặc Biệt Của Ông Chủ", nhưng cửa hàng dường như chỉ do một nhân viên bán hàng duy nhất điều hành suốt thời gian.
そういや前、他の客が「ゲンゾウさんが店長」とか言ってたぜ。\n俺はそんな奴記憶にないけどなぁ。=Nhắc đến thì, mấy hôm trước, một khách hàng nào đó nói rằng "Genzo-san là ông chủ ở đây". Nhưng tôi không nhớ ai mang tên đó quanh đây cả.
兄貴の記憶にないなら\nその『ゲンゾウさん』って人は一体……？=Nếu ngay cả anh cũng không biết ông ấy, anh bạn, vậy thì Genzou-san này rốt cuộc là ai...?
まぁ細かいことはいいんだよ！\n誰が作ってようと、ここのバーガーがウマいのは同じだ！\nだろ？=Thôi, không có lý do gì mà phải đổ mồ hôi vì những chuyện nhỏ nhặt! Dù ai làm đi nữa, burger ở đây vẫn NGON! Đúng không?
まぁそっスね！\n美味い飯を食うのに、要らんこと考えるのは野暮っス！=Đúng thế! Suy nghĩ những chuyện không cần thiết khi đang ăn đồ ngon là bất kính!
……思えば、わかってたことだわ。\n強制ログアウトは、あくまで最悪の事態を避けただけ。\nロストした人までは戻ってこない。=...Giờ nghĩ lại thì có lý. Việc buộc logout chỉ để tránh tình huống xấu nhất. Những người đã "Mất" sẽ không tự nhiên trở về.
それに、さっきの二人組だって……ううん、\n今日会った人全員。NPCじゃなかったとしたら、\nこの世界からログアウトできなかった人ってこと……よね。=Hơn nữa, hai người lúc nãy... không, mọi người tôi gặp hôm nay. Nếu tất cả họ không phải NPC, thì có nghĩa là họ là những người không thể logout khỏi thế giới này... đúng không?
……私も、一度は消滅してしまった身だけど。\nみんなに助けてもらって、覚えててもらって。\n私ばっかり、こんな……=...Tôi cũng từng bị xóa sổ khỏi thế giới này. Nhưng mọi người đã giúp tôi, và nhớ tôi. Tôi là người duy nhất may mắn được cứu...
……全部が全部、元通りになったわけじゃない。\nなのに、私……なんで浮かれてたんだろう。\nこの世界には、何もわからず失ってる人がまだたくさんいるのに……=...Không phải mọi thứ đã trở lại bình thường. Vậy tại sao tôi... lại hào hứng thế? Vẫn còn nhiều người trong thế giới này đã trở thành "Mất" mà không ai nhận ra điều gì...
……あっ。ええと。\nごめんなさい、少し考え事してただけよ。\nどうかしたの？=...À. Ưm. Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ về chuyện gì đó. Có chuyện gì vậy?
え？　って待って、いったいどこに──=Hả? Hở? Khoan, cậu đang đi đâu vậy--...
もう、急に引っ張るからどこに行くのかと思えば……\nあそこにいるのは……女の人？\n辺りを見回してるけど、何か探してるのかしら……=Trời ạ, cậu ấy kéo tôi đột ngột quá khiến tôi không khỏi thắc mắc sẽ đưa tôi đi đâu... Có phải... một người phụ nữ ở kia? Cô ấy đang lo lắng nhìn quanh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang tìm kiếm thứ gì không...
あら、貴方……いつもお手伝いしてくれてる子よね。\nあのときは一緒に探してくれてありがとう！=Ôi chao, cậu... cậu chính là cậu bé luôn giúp đỡ tôi, phải không? Cảm ơn cậu vì đã giúp tôi tìm cậu ấy lần trước!
それがまだなのよ。\nまったくもう、世話が焼けるんだから……\nおかげでギルドの仕事が山積みよ。=Chưa. Trời ạ, cậu ấy đúng là phiền phức... Nhờ có cậu ấy, giờ tôi có thêm khối việc phải làm ở guild.
仕事終わりの一杯も味気ないし……\nまぁ彼ってば昔もしばらく帰ってこなかったりしたから\nそういう意味じゃ、あまり心配はしてないんだけどね。=Không nói đến việc cả uống rượu sau giờ làm giờ cũng trở nên nhàm chán... Cũng được, trước đây cậu ấy thường không về nhà một thời gian, nên về mặt đó thì tôi không quá lo lắng.
ふふ、そうね。\n気にしてくれて本当にありがとうね！=Haha, đúng thế. Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã lo lắng cho tôi!
ねぇ、{playername}。\nさっきの女の人が捜してた「彼」って、もしかして……=Này, {playername}. Có phải "cậu ấy" mà người phụ nữ lúc nãy tìm kiếm là...?
やっぱりそうなのね！\nよかった……=Tôi biết mà! Thật may mắn...
さっき、女の人も「足取りはわかった」って言ってたものね。\nロストした人は記録からも消えてしまうから……\n元の世界で無事だと良いのだけど。=Người phụ nữ đó vừa nói cô ấy có ký ức về các hoạt động trước đây của cậu ấy... Những người trở thành "Mất" cũng bị xóa khỏi hồ sơ của mọi người, nên... Tôi hy vọng người đàn ông đó an toàn ở thế giới ban đầu của chúng ta.
……そう、ね。\n言われてみれば、そうなるのよね。\nだって、私がログアウトさせたってことだもの。=...Đúng thế. Nhờ cậu nhắc tôi mới thấy, khách quan mà nói là đúng. Rốt cuộc tôi là người đã logout tất cả mọi người.
自分で言うのは、なんだか変な気もするけれど\n『彼』もきっと、あの日ソルの搭に向かっていった\nたくさんの光の一つだった……=Tôi nói câu này hơi lạ, nhưng tôi chắc chắn rằng "cậu ấy" là một trong những luồng ánh sáng hướng về Tháp Sol vào ngày định mệnh đó...
…………\n……ねぇ、{playername}。\n少しだけ、話を聞いてくれる？=.........Này, {playername}. Cậu có thể lắng nghe tôi một chút được không?
私、荷物を運んでるとき\n「ランドソルに来るまで、ちょっと不安だった」って言ったわよね。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=Khi tôi mang theo hành lý, tôi đã nói với cậu rằng tôi hơi lo lắng trước khi trở về Landosol. Tôi lo lắng về việc thế giới được "tái tạo" và những nơi tôi biết sẽ trở nên xa lạ.
その気持ちに嘘はないけど……\n今日、街を歩いてみて気づいたの。\n私……本当のところは、何もわかってなかったわ。=Tôi không nói dối khi nói điều đó, cũng như về cảm xúc của tôi, nhưng... Tôi nhận ra điều gì đó hôm nay khi đi dạo quanh thị trấn. Tôi... tôi thực sự chẳng hiểu gì cả.
世界は表面的には造りなおされたけれど\nまだ歪なところもたくさんあって、囚われてる人もたくさんいる。=Mặc dù thế giới đã được tái tạo trên bề mặt, vẫn còn nhiều nơi bị bóp méo và nhiều người bị mắc kẹt bên trong.
でもあなたが見せてくれたように、\n私たちの手が届いて、助けられた人もたくさんいるのよね。\n【美食殿】のみんなや、顔見知りの人以外にも。=Nhưng như cậu vừa cho tôi thấy, cũng có nhiều người mà chúng ta đã tiếp cận và giúp đỡ với việc logout. Nhiều hơn những người trong Gourmet Guild và những người chúng ta biết...
……よかったわ。本当に。\n私のしたことが無駄じゃなくて。\nちゃんとたくさんの誰かを救えてて。=......Tôi vui thật. Thật sự. Điều tôi làm không phải vô ích. Tôi đã có thể cứu được nhiều người.
{playername}。\n私、決めたわ。={playername}. Tôi... đã quyết định rồi.
私、今度はロストした人たちを助けたい。\n世界は一応形を取り戻したけど……\n次こそは歪な形じゃない、最高のハッピーエンドにしたいの。=Lần này, tôi muốn giúp đỡ những người đã "Mất". Thế giới rõ ràng đã lấy lại hình dạng, nhưng... trong "lần tiếp theo" này tôi được ban cho, tôi muốn đạt được kết thúc hạnh phúc cho mọi người. Không phải kết thúc bóp méo này.
欲張りって言われても構わないわ。\n私にできることがあるなら、それをしたい。\nご飯を食べるのに、大事な仲間が欠けてるのは悲しいもの。=Tôi không ngại bị gọi là tham lam. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ, tôi muốn làm. Buồn khi ăn cơm mà không có bạn bè hay người thân quan trọng ngồi cùng bàn.
それに……私も、助けたい人がいるから。=Và còn... tôi cũng... Có người tôi muốn cứu.
あんたたち、いつまで玄関前にいるのよ。\n早く入んなさい！=Này hai đứa! Hai đứa định đứng ở cửa bao lâu nữa? Mau vào đi!
今日はぺコリーヌさまも一緒でございます。\nメンバー水入らず、でございますね。=Công nương Pecorine tham gia với chúng tôi hôm nay. Các thành viên guild sẽ cùng nhau ăn tối hôm nay.
おいしいごはんもできてますよ！\nみんなで食べましょう☆=Đồ ăn ngon cũng đã trên bàn! Mọi người cùng ăn together☆
はーい！\nふふっ、またみんなに心配かけちゃったわね。=Được rồi! Heehee, có vẻ tôi lại làm mọi người lo lắng rồi.
それじゃ……一緒に帰りましょ。\n私たちのお家に。=Vậy thì... Chúng ta cùng về nhà đi. Về nhà của chúng ta.
今後に向けて新たな目標を定めた\nシェフィと{playername}。\n二人は手を取り合い、ようやく自らの居場所へと帰ったのだった。=Sheffy và {playername} đặt ra mục tiêu mới cho tương lai. Tay trong tay, hai người cuối cùng đã trở về nơi thuộc về.

Player Prompts
ただいまっ♪=Về nhà rồi♪
次はこっちお願い！=Tiếp theo, mời qua đây!
久々のランドソルはどう？=Nhớ Landosol chứ?
ウェイトレスとか、猫捜しとかね。=Săn mèo và công việc phục vụ, hử
シェフィちゃんが築いてきた絆だね。=Đó là những mối liên kết cậu đã tạo nên, Sheffy
詳しいね。=Cậu biết nhiều đấy
……ロストしたのかも。=...Có thể cậu ấy là "Mất"
こっちに来て。=Đi với tôi
仕事仲間は見つかりましたか？=Tìm thấy đồng nghiệp của cậu rồi?
きっと元気にしてますよ。=Tôi chắc chắn cậu ấy đang khỏe
多分、ログアウトできた人。=Ừ, là người đã logout
あの人もシェフィちゃんが助けたんだよ。=Cậu đã cứu cậu ấy rồi, Sheffy

Chapter 3
【美食殿】のギルドハウスに帰還して数日後。\nシェフィと{playername}は再び\nジオ・ゲヘナへ戻り、特訓に励んでいた。=Vài ngày sau khi trở về nhà guild Gourmet Guild, Sheffy và {playername} lại trở về Geo Gehenna để tiếp tục huấn luyện.
いくわよ？\nはぁっ……！=Tôi bắt đầu nhé? HAAH...!
きっと運送ギルドで手伝いをしたおかげね。\nほら、あのときトゥンヌスをたくさん冷凍したでしょ？\n魔法をたくさん使ったのが、感覚を取り戻すいい訓練になったんだわ。=Tôi chắc chắn tất cả nhờ vào sự giúp đỡ tôi đã mang về nhà với Delivery Guild. Cậu biết không, nhớ cách tôi đã đóng băng nhiều Tunnus trước đây không? Sử dụng nhiều phép thuật là bài tập tốt để tôi lấy lại cảm giác.
けど……正直なところ、まだ自信がないの。\nプリンセスフォームのほうは、使いこなせているとは\n言えないし……=Nhưng... thành thật mà nói, tôi vẫn chưa tự tin lắm vào bản thân. Tôi cũng chưa thể nói là đã thực sự làm chủ được Princess Form...
みんなみたいに戦えなくなって、\n一人で歯がゆい思いをするのは嫌だもの。=Tôi không muốn không thể chiến đấu như mọi người và cuối cùng cảm thấy bực bội một mình.
それで……ねぇ、{playername}。\nさっきから気になってたんだけど……\n木の陰からこっちを見てるのって、プレシアちゃんよね？=Vậy... Này, {playername}. Mình đã thắc mắc từ lâu rồi... Người đang nhìn chúng ta từ sau bóng cây kia... không phải là Precia sao?
……（じーっ）。=...*nhìn chằm chằm*.
特訓をしてる間も、ずっとこっちを見てたわよね。\nどうしたのかしら……？=Cô ấy cứ nhìn về phía chúng ta suốt lúc chúng ta tập luyện. Không biết có chuyện gì vậy...?
みて。\nおぼえる。=Em nhìn. Để học.
わたし。\nも。\nとっくん。=Em nữa. Tập luyện đặc biệt.
特訓……\nもしかして、だから一人でここに？="Tập luyện đặc biệt"... Vì vậy mà cô ở đây một mình sao?
たたかい。\nいっぱい。した。=Em đã chiến đấu. Rất nhiều.
でも、\nこのままじゃ、だめ。=Nhưng. Như thế này. Em không giỏi.
パパにも。\nあえない……=Papa. Em không giúp được ông ấy...
だから。\nつよく、なる。\n……ならなきゃ。=Vì vậy... Em sẽ mạnh hơn. ......Em phải thế.
……ねぇ、プレシアちゃん。\nもしよかったら、私たちと一緒に特訓しない？=...Này, Precia. Cô có muốn tập luyện cùng chúng tôi không?
……いっしょ？=...Cùng nhau?
そう、一緒よ。\n見て学ぶのも、一人で鍛錬ももちろんいいけど、\n一緒にやったら、もっといろんな特訓ができるわ。=Đúng vậy, cùng nhau. Tất nhiên là coi và học hỏi, rồi tập một mình cũng được, nhưng nếu cùng nhau thì cô có thể tập luyện đặc biệt nhiều hơn nữa.
それに……他人事だと思えなくて。\nプレシアちゃんは、お父さんを捜してるんでしょう？\n私にも会いたい家族がいるの。=Hơn nữa... Mình không thể coi nỗi đau của cô như một vấn đề mình không quen biết. Precia-chan, cô đang tìm cha mình, đúng không? Mình cũng có gia đình mình muốn tìm.
私をいつも守ってくれた、\n強くて優しくて……ほんの少しだけ、不器用な人。=Người luôn bảo vệ mình, người mạnh mẽ và tốt bụng... và cũng hơi vụng về một chút.
彼にもう一度会ったときに「私も頑張ったのよ」って\n胸を張って言えるようになりたくて……\nそれもあって、最近特訓をしてるの。=Khi gặp lại ông ấy, mình muốn có thể tự hào nói, "Mình cũng đã cố gắng hết sức rồi". Vì vậy mà gần đây mình đã tập luyện chăm chỉ.
あなたの気持ちも、少しはわかるつもりよ。\nだから、ね？\n私たちと一緒に、頑張ってみない？=Vì vậy mình tin là mình hiểu cảm xúc của cô. Vậy, cô thấy đấy? Tại sao cô không cố gắng hết sức và tập luyện cùng chúng tôi?
……やる。\nとっくん。\nいっしょに。=......Em sẽ làm. Cùng nhau.
えっと。\n身体だけじゃなく、精神を鍛えるのが大事って\n前に習ったことがあって……=À... Em từng học rằng quan trọng là không chỉ tập luyện cơ thể, mà còn tinh thần nữa...
ストレートすぎるかしら……\nでもやっぱりメンタルは大事だと思うの！\n何事も勝負どころってあるでしょう？=Có lẽ mình nói thẳng quá... Nhưng mình nghĩ sức khỏe tinh thần quan trọng! Đó có thể là yếu tố quyết định trong mọi thứ nếu nghĩ về nó, đúng không?
だいじょぶ。\nお兄。みてて。=Chúng ta sẽ ổn thôi. Onii. Nhìn em đi.
さ。\nむい。=L-Lạnh...
っくちゅん。\n……ぐしゅ。=*hắt xì* ...*hắt xì*.
くしゅんっ！\nうぅ……精神は、他の方法で鍛えましょうか……=Hắt xì! Ugh... Chắc chúng ta nên tìm cách khác để tập luyện tinh thần...
強くなるためなら、実戦が一番よね。\n手加減なしでお願い！=Để trở nên mạnh hơn, một trận chiến thực tế sẽ là tốt nhất. Đừng nương tay!
よしきた！\nいくぞ嬢ちゃんたち！=Vậy thì được rồi! Các cô gái, cùng chiến đấu thôi!
一撃が重い……！\nでも、この程度でよろけちゃダメ！=...Đòn đó mạnh thật...! Nhưng mình không thể lùi bước vì một chuyện như thế này!
くっ……はああっ！=Ugh... HAAAAH!
これで……30人目！\nはぁ……はぁ……けっこう戦ったわね……=Như vậy là... người thứ 30 chúng ta đánh bại! Haa... haa... chúng ta đã chiến đấu khá nhiều thật...
おなか。\nすいた……=Bụng em đói rồi...
そうね……そろそろ休憩しましょう……\nコッコロさんが作ってくれた、お弁当もあるし……\nみんなで一緒に──=Đúng vậy... Chúng ta nghỉ một chút... Kokkoro-san cũng đã làm bento cho tất cả chúng ta... Cùng nhau ăn thôi...
なんだよ、もう終わりか？\nこっからがいいところだろ！\nもっとバチバチいこうぜ！　なぁ！=Sao, xong rồi à? Nhưng đây là phần hay nhất! Hãy thêm phần kích thích nữa! Này!
そうさ！\nさあ、かかっておいで！\n来なけりゃこっちから行くよ！=Được rồi! Nào, xông tới đây! Nếu không, tôi sẽ tới tìm các cô!
えっ……\n……ええっ！？=Hả........HẢ!?
いたた……\nすっかり筋肉痛になっちゃった。\n熱くなりすぎはダメね。=Ôi... Giờ em đau cơ quá rồi. Có vẻ như em đã quá hăng hái.
でもおかげで、ちょっとは打たれ強くなれたのかしら。\nジオ・ゲヘナの人たちも「いい線いってる」って褒めてくれたもの。=Nhưng nhờ vậy, có lẽ em đã trở nên kiên cường hơn một chút. Ngay cả những người ở Geo Gehenna cũng khen em, nói, "Cô làm khá tốt."
そうするわ。\nランドソルから本を持ってきておいてよかった。\n戦いにも知識は必要だし、体を休ませる間に読めるもの。=Chắc chắn rồi. Em rất vui vì đã mang theo vài quyển sách từ Landosol. Kiến thức cần thiết cho trận chiến, và em có thể đọc chúng khi nghỉ.
この本はとある剣客が書いた指南書で、\nこっちはルーセント学院推薦の魔法書。それから……\n……ちょっと借り過ぎた気もするけど、片っ端から読みましょう。=Quyển này là sách hướng dẫn do một kiếm sĩ viết, còn quyển kia là sách phép thuật được Giới học viện Lucent giới thiệu. Hơn nữa chúng ta có... ...Em cảm thấy như mình có thể mượn hơi nhiều, em nên đọc từng quyển một.
プレシアちゃん、そっちの本はどう？\n参考になりそうなものを持ってきたつもりだけれど……=Precia, cô nghĩ về quyển sách đó thế nào? Em tưởng mình đã mang theo thứ gì đó có thể hữu ích, nhưng...
プレシアちゃん？\n……もしかして、わからないところがある？=Precia? ...Có lẽ có điều gì cô không hiểu sao?
ん。\nここ。あと。こっち。\n……ぜんぶ？=Ừm. Ở đây. Và ở đây nữa. ...Tất cả?
よむと。\nあっち。こっち。\nふわふわ。=Khi em đọc nó. Ở kia. Ở đây. Nó lơ lửng.
そういえば……プレシアちゃんは魔法も独学だって、\nキャルが言ってたわね。\nもしかして、けっこう感覚派なのかしら……？=Nghĩ lại... Kyaru nói rằng Precia tự học phép thuật. Có lẽ với cô ấy, học tập là thứ được thực hiện chỉ bằng trực giác...?
……だいじょぶ。\nまだ。=...Em ổn. Em vẫn còn...
がんばる。\nん……=Cố gắng hết sức. Ừm...
……\n……きゅう。=....Hừm... ...kyuu.
……もう。\n一人で無理しないで、プレシアちゃん。=...Thôi nào. Đừng cố gắng quá sức như vậy, Precia.
私も魔法についてちゃんと勉強したかったし、\n一緒に、図を描きながら読んでみましょうか。=Mình cũng muốn học thêm về phép thuật, vì vậy hãy cùng đọc quyển này và vẽ một vài sơ đồ về những gì chúng ta học được sau.
……！\nん。=...! Ừm.
プレシアちゃん、すっかり集中してる……\nキャルが飲み込みが早いって言ってたの、わかるわね。\n私も負けてられないわ。=Precia-chan... Cô ấy hoàn toàn tập trung... Kyaru đúng khi nói cô ấy học rất nhanh. Mình không thể thua cô ấy.
私が？　プレシアちゃんの？\n……私はただ、プレシアちゃんの気持ちもわかるだけよ。=Mình? Với Precia? ...Chỉ là, mình hiểu cảm xúc của Precia thôi.
でも、そうね。\nお姉ちゃんって言われて、ちょっとうれしいのは確かだわ。=Nhưng... có lẽ cậu nói đúng. Được gọi là "chị"... đúng là làm mình thấy vui.
なんだか頼りにされてるみたいで、\nちょっとだけ誇らしくて、もっと頑張ろうって思うの。\n……もしかして、兄さんもこんな気持ちだったのかしら？=Nó khiến mình cảm thấy được tin cậy, khiến mình tự hào một chút, và khiến mình muốn cố gắng hơn. ...Có lẽ đây là cảm giác của anh trai mình khi ở với mình?
ふふっ、実感したことがあるって感じね。\nそういえば、あなたも私たちの立派なお兄さんだものね。=Hehe, mình cảm thấy cậu cũng hiểu cảm giác đó. Nghĩ lại thì, cậu cũng là một "anh trai" tuyệt vời với tất cả chúng mình.
でも、戻ってきて驚いたのよ。\nだってあなたに妹が増えてたんだもの。\nそれも、３人も！=Nhưng... đó thật sự là một bất ngờ khi mình trở về đây. Rốt cuộc... lại có thêm "em gái"! Lại còn ba người nữa!
別にずるいとか、そういうのじゃないわ。\nただ……私がいない間に、本当にいろんなことがあったんだなって。=Mình không muốn thầm kín mà nói là bất công hay gì đâu. Chỉ là... mình nhận ra đã xảy ra nhiều chuyện trong thời gian mình vắng mặt.
それに、あなたが慕われるのはわかるの。\nだってあなたはどんなときでも私たちを助けてくれるもの。\n今だって、特訓に付き合ってくれてるし。=Hơn nữa, mình biết có bao nhiêu người yêu quý cậu. Bởi vì cậu luôn ở đó để giúp đỡ chúng mình. Ngay cả bây giờ, cậu vẫn đồng hành cùng chúng mình trong lúc tập luyện.
私もあなたみたいな頼れる人になりたいわ。\nいつもありがとね……おにーたん♪=Mình cũng... muốn trưởng thành để trở nên đáng tin cậy như cậu. Cảm ơn vì tất cả... Onii-tan♪
……頼りにされたいのは、本当の気持ち。\nいつまた特訓できるかわからないもの、\n今のうちにもっともっと強くなっておかないと。=...Muốn được tin cậy, đó là cảm xúc thật của mình. Mình không biết khi nào sẽ có thể tập luyện lại, nên cần phải mạnh lên khi còn có thể.
あんまり長く彼に付き合ってもらうのも申し訳ないし。\n私たちだけで、何かいいアイデアが思いつけばいいけど……=Mình không muốn phụ thuộc vào anh ấy mãi như bây giờ. Mình hy vọng chúng ta có thể tự nghĩ ra một vài ý tưởng tốt...
つよさのひけつ。\nきいた。\nよ。=Bí quyết sức mạnh mới. Mình nghe. Về nó.
それって、もしかして、ジオ・ゲヘナの人たちが\n強い理由、ってこと？\n教えてもらってきたの？=Ý cậu là cậu tìm thấy bí mật từ người dân Geo Gehenna về cách trở nên mạnh hơn? Cậu đã học chưa?
れんしゅうすぽっと。\nいこ。\n……ないしょ。=Chưa. Chỗ tập luyện. Đi thôi. ...Giữ bí mật.
ここが練習スポット、なのね。\n魔物の気配がたくさんするわ……みんなここで戦って訓練するのね。\n……ここなら確かに強くなれそうだわ。=Vậy đây là chỗ tập luyện, hả? Mình cảm nhận thấy nhiều quái vật ở đây... Mọi người đều chiến đấu và tập luyện ở đây. ...Mình chắc chắn chúng ta sẽ mạnh lên được ở đây.
ええ。\n{playername}に言ったら「危ない」って\n止められそうな場所だけど……=Ừ. Nếu mình nói với {playername}, chắc chắn anh ấy sẽ bảo quá nguy hiểm và ngăn chúng ta lại, nên...
だからこそ、ここで強くなって帰って\n驚かせましょう！=Chính vì vậy mà mình sẽ mạnh lên ở đây và bất ngờ cho anh ấy!
……って、プレシアちゃん危ない！=...Khoan đã, Precia, cẩn thận!
……！\nあざ。\nます。=...! Xin lỗi.
……だ、大丈夫よ。\n気を引き締めていきましょう。\nここの魔物たち、かなり手強いわ……！=...K-Không sao. Chúng ta hãy cảnh giác tiếp. Những con quái vật ở đây có vẻ khá dai...!
倒しても倒しても魔物が出てくる……\nこんなに数が多いなんて……！=Dù đánh bại bao nhiêu quái vật, chúng vẫn tiếp tục xuất hiện... Mình không thể tin là có nhiều thế này...!
はぁっ……はぁっ……\nプレシアちゃん、大丈夫？=Haah... haah... Precia, cậu ổn chứ?
ん……\nだい、じょぶ。=Mm... Mình ổn.
顔色が悪いわ。お腹が空いてるのかも……\n私たち二人だけなんて、無計画過ぎたかしら──=Trông cô ấy tái mét. Có lẽ cô ấy đói... Chắc đã sai lầm khi đến đây mà không có ai đi cùng...
──きゃあっ！=...KYAAH!
シェフィ……！\n──あうっ。=Sheffy...! AUH!
だめ。\nげん。かい……=Không. Không... được.
プレシアちゃんっ！？\nどうして空に向かって魔法を……=Precia?! Tại sao cậu lại niệm phép lên trời?!
……私、全然ダメね……\n強くなりたいからって、焦って危ないところに飛び込んで……=...Mình thật sự không tốt chút nào... Mình hoảng loạn vì tiến bộ của bản thân và lao vào nguy hiểm chỉ vì muốn trở nên mạnh hơn...
それだけじゃないわ。\nまだ強くないのに。一人じゃ何もできないのに。\n守るなら──勝たなきゃ、意味がないのに。=Nhưng chưa chỉ vậy. Mình chưa mạnh. Mình không thể làm gì một mình. Nếu mình muốn bảo vệ anh ấy, mình phải thắng, nếu không thì không có ý nghĩa.
なのに……一人で焦って、プレシアちゃんも巻き込んで。\nどうにかできるって思い込んで、ボロボロになって。\nこんなんじゃお姉ちゃん失格ね。=Nhưng... mình hoảng loạn một mình, kéo cả Precia-chan vào. Mình nghĩ mình có thể tự làm được, nhưng kết quả lại làm bản thân tan vỡ. Mình không xứng đáng làm chị gái của ai cả...
それでも、ここにはプレシアちゃんが──\n守りたい子がいるから！=Nhưng ngay cả vậy, vẫn còn Precia ở đây - một cô gái mình muốn bảo vệ!
さぁ、かかってきなさい。\n何度だって相手してあげる。=Được thôi, cứ tới đi. Mình sẽ chiến đấu với cậu bao nhiêu lần cũng được.
たとえ私がどうなったとしても、絶対に退かないわ。\n大切な仲間に、指一本触れさせない！=Dù điều gì xảy đến với mình, mình sẽ không bao giờ lùi bước. Những người bạn quý giá của mình... MÌNH SẼ KHÔNG ĐỂ AI ĐỤ VÀO HỌ!
{playername}……！？\nどうしてここに！？={playername}...?! Cậu đang làm gì ở đây?!
えすおー\nえす……=S-O-S...
プレシアちゃん……さっきの魔法は、合図だったのね。=Precia... Vậy cậu vừa dùng phép thuật đó như một tín hiệu.
……{playername}。\nお願い、力を貸して。=...{playername}. Làm ơn, hãy cho mình mượn sức mạnh của cậu.
悔しいけど……今の私はまだ、一人じゃ誰かを守れない。=Mình ghét phải thừa nhận, nhưng... ngay bây giờ, mình không thể bảo vệ ai một mình.
自分の実力すらわかってない、\n守るべき仲間を危険な目に遭わせた上に\n助けにまで来てもらって……本当に自分が情けないわ。=Mình vẫn chưa nhận ra khả năng thiếu sót của bản thân, đã đặt những người bạn mà mình nên bảo vệ vào nguy hiểm, và rồi lại phải để một người trong số họ đến cứu mình... Mình thật đáng thương.
そんな私だけど──それでも、みんなを守りたいの。\nだってみんなはいつだって、私を守ろうとしてくれたから！=Đó là con người mình──Nhưng ngay cả vậy, mình vẫn muốn bảo vệ tất cả mọi người. Bởi vì mọi người luôn nỗ lực và cố gắng bảo vệ mình!
あなたや仲間……\nみんなのためなら、どんな相手にも立ち向かうわ。\nだから──！=Mình sẽ làm bất cứ điều gì vì cậu, {playername}, những người bạn của mình, và tất cả mọi người. Mình sẽ đối mặt với bất kỳ đối thủ nào! VÌ VẬY...!
はぁあああっ！=HAAAAAAAAAAH!
アラクネと戦ったときと同じ。ううん、それ以外でも……\nあなたはいつだって、私に勇気をくれる。=Cũng giống như khi mình chiến đấu với Lady Arachne. Không, ngay cả ngoài lúc đó... Cậu luôn cho mình can đảm.
……そうよね。\n一人で戦うだけがすべてじゃない。\n私たちはいつだって、あなたと力を合わせてきたもの！=...Đúng vậy. Chiến đấu một mình không phải là thứ mình quen thuộc. Mình luôn liên kết với cậu mà!
これで──終わりよっ！=Được rồi! Kết thúc rồi!
はぁ、はぁ……\n……や、やった……=*thở dốc*... M-Mình làm được rồi...
……いま、ミネルヴァさんの声が聞こえた気がする……\n元とはいえ、エリスと一体化していた彼女の『端末』だったんだもの。\n別に、おかしくはないのかも。=...Mình nghĩ mình vừa nghe thấy giọng của Minerva... Mặc dù giờ đây đã là quá khứ, dù sao thì mình vẫn là một "Terminal" của Eris, khi Minerva vẫn là một phần của cô ấy. Mình nghĩ chuyện đó cũng không có gì lạ.
そもそも、プリンセスフォームだって……=Trước hết, Princess Form là...
あっ、変身が……=Ồ, sự biến hình của mình...
怪我……そうだ！\nプレシアちゃん、大丈夫！？=Đau...? Đúng rồi! Cậu ổn chứ, Precia?!
んぅ……\nおなか。\nえんぷてぃー……=Mmm... Bụng... ĐÓI...
でも。\nそのほか。\nぶじ。=Nhưng. Ngoài ra... Mọi thứ đều ổn.
よ、よかったぁ……=Th-Thật may mắn...
結局、特訓はうまくいかなかったわね。\nプレシアちゃんがいなかったら、どうなってたか……=Cuối cùng, buổi luyện tập này thất bại thảm hại. Mình tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Precia không có mặt ở đó...
でもおかげで気がつけたわ。\n私ってば焦ってたのね。\nそれで知らないうちに、自分の力でなんとかしようとしてた。=Nhưng nhờ tất cả những điều này, mình nhận ra rằng mình đã tự ép bản thân phải vội. Và trước khi nhận ra, mình lại một lần nữa cố gắng làm mọi thứ một mình như trước.
二人がいて、本当によかったわ。\n本当に……一人じゃ……なくて……=Mình rất vui vì hai người có mặt. Mình thực sự... rất vui... Mình không cô đơn...
シェフィ！\n…………？=Sheffy! ...?
うっ……うう……=Ục... ức...
うわぁあああ～～～～～～～んっ！=WAAAAAAAAHHHHHHHH!
おなかすいたぁ……\nままぁ……おにーたぁん……！=Con đói... Mẹ... Anh trai...!
…………\nお兄。\nこれ。なに……？=.........Anh. Cái này. Đó là gì......?
とき、どき……\nほんとに……？="Thỉnh thoảng"......thật sự......?
ぐぅ～～～～～=Guuu~
このおと。\n……シェフィ？=Cô gái này... là Sheffy?
くうふく？\nなら。="Phản lực"? Trong trường hợp đó...
……えいっ。=......Ei.
まもの。\nまるやき。=Quái vật. Đồ ăn.
しょくざい。\nいっぱい。\n……じゅるり。=Nó vẫn là đồ ăn. Rất nhiều. ...Xoẹt.
あー……むっ。\n……ん～～っ♪=À... Ừm... Ừm...♪
おにく。\nおいし？=Thịt. Ngon?
うんっ！\nおいちぃねぇ♪=Vâng! Ngon lắm♪
おかわり。\nあーん？=Thêm một phần nữa. Mở miệng ra...?
あーーんっ。\n……ん～～～っ♪=À... Ừm~♪
せっかく復活したのに……\nどうしてこの癖は直ってないの……！？=Dù mình đã cuối cùng trở lại... TẠI SAO THÓI QUEN NÀY VẪN CHƯA BIẾN MẤT...?!
シェフィ。\nかわい。=Sheffy. Dễ thương.
みんなが気にしなくても、私が気にするのよぉ……！=Dù người khác không quan tâm, mình thì có...!
はぁ……\nこんなんじゃ、一生お姉ちゃんになれないわね……=*Thở dài*... Mình sẽ không bao giờ có thể trở thành một người chị như thế này...
意気消沈するシェフィを慰めつつ、\n{playername}たちは居住区へと戻ったのだった。=Trong khi an ủi Sheffy đang buồn bã, {playername} và những người khác đã quay trở về khu dân cư.

Player Prompts
魔法の調子も安定したね。=Phép thuật của cô dường như ổn định
プレシアちゃん、どうかしたの？=Sao vậy, Precia?
それで、ランドソルの滝壺で修行？=Vậy, cô sẽ luyện tập dưới thác nước ở Landosol?
少し休憩しよう。=Đang nghỉ?
すっかりお姉ちゃんだね。=Cô trông giống như một người chị
きっとそうだよ。=Tôi chắc chắn là vậy
二人とも、大丈夫！？=Hai người ổn chứ?!
プレシアちゃんの合図が見えたから。=Tôi đã thấy tín hiệu của Precia.
二人とも、怪我はない！？=Hai người bị thương à?!
シェフィちゃんには、ときどきあること。=Đó... đôi khi cô ấy lại như vậy
力の反動かも。=Có lẽ đó là hiệu ứng phản lực
プレシアちゃん！？=Precia?!
みんな気にしないよ？=Nhưng không ai khác quan tâm sao?

Chapter 4
ああ、深月さんの助手の方ですね。\n今日も紫布菜ちゃんの様子を見にいらしたんですか？=À, cô là trợ lý của Mitsuki-san. Hôm nay cô lại đến kiểm tra Shifuna-chan phải không?
きっと紫布菜ちゃんも喜ぶと思いますよ。\nですが、その……\nあまり無理はなさらないでくださいね。=Tôi chắc chắn Shifuna-chan sẽ rất vui khi gặp cô. Nhưng, ừm... Xin cô đừng ép bản thân quá.
先日もお話ししましたが、紫布菜ちゃんの魂は\n理論上もう体に戻っているはずなんです。=Như tôi đã đề cập vài hôm trước, "linh hồn" của Shifuna-chan về lý thuyết đã trở về cơ thể cô ấy.
良くも悪くも、あとは本人次第だからこそ……\nみなさんまで体調を崩してしまっては、元も子もありませんから。=Dù tốt hay xấu, tất cả đều phụ thuộc vào cô ấy... Nhưng nếu tất cả mọi người ốm trong quá trình này, thì tất cả sẽ vô nghĩa.
そうですか……\n紫布菜ちゃんのことを、本当に大事に想っていらっしゃるんですね。\n実は他の方も、貴方と同じようなことを仰っていたんですよ。=Tôi hiểu... Cô thực sự quan tâm đến Shifuna-chan. Thực tế, những người khác đã đến thăm cô ấy cũng đều nói điều tương tự như cô.
そういうことでしたら、これ以上は私からは何も。\nどうかちゃんと休んでくださいね。\nそれが彼女のためにもなりますから。=Nếu vậy, tôi không còn gì để nói. Xin hãy nghỉ ngơi. Điều đó cũng vì lợi ích của cô ấy.
主さま！\nこちらにいらしたのですね。=Chủ nhân! Vậy ngài cũng ở đây.
それが……やはり、まだ目覚める様子はございません。\nバイタルは正常、とのことですが……\n何か、お医者さまでもわからない問題があるのでしょうか……=Ừm... Cô ấy dường như vẫn chưa tỉnh. Các chỉ số sinh tồn bình thường, nhưng... Tôi tự hỏi liệu có vấn đề gì mà ngay cả các bác sĩ cũng chưa thể tìm ra...
主さま……\nそうですね。\nわたくしとしたことが、つい要らぬ心配をしてしまいました。=Chủ nhân... ngài hoàn toàn đúng. Tôi xin lỗi, tôi nghĩ tôi chỉ đã gây ra những lo lắng không cần thiết cho ngài.
深月さまをはじめ、スタッフのみなさまも\n懸命に原因を調べてくださっております。=Bắt đầu từ Tiểu thư Mitsuki, tất cả nhân viên y tế ở đây đều đang cố gắng hết sức điều tra nguyên nhân.
シェフィさまだって、このままでいるようなお方ではありません。\nレディ・アラクネと戦った、あのときのように……\nきっと、目を覚まされるはずですよね。=Tiểu thư Sheffy không phải người sẽ chỉ nằm yên như thế này. Giống như khi chúng ta chiến đấu với Tiểu thư Arachne lần trước... Tôi chắc chắn cô ấy sẽ tỉnh lại.
シェフィさま……いえ、阿賀斗紫布菜さま。\nわたくし、以前ネットで演技を拝見したことがございます。=Tiểu thư Sheffy... Không, Tiểu thư Agato Shifuna. Tôi đã từng xem các buổi biểu diễn trượt băng của cô ấy trên mạng trước đây.
氷上を滑る紫布菜さまは、たいへん凛々しく、お美しゅうございました。\n人はあのように宙を舞えるものなのかと……\nつい、見入ってしまうほどに。=Tiểu thư Shifuna rất trang nghiêm và xinh đẹp khi trượt trên băng. Tôi đã bị mê hoặc đến mức tự hỏi liệu một con người có thể thực sự bay trong không khí như vậy.
やはりそうでしたか……\nさぞや鍛錬を積まれたのでしょう。=Tôi đã nghĩ vậy... Cô ấy chắc đã tập luyện rất chăm chỉ để đạt được những kết quả đó.
シェフィさまは『向こう』でも\n大変がんばりやでいらっしゃいました。=Tôi có thể chứng thực rằng Tiểu thư Sheffy cũng là người chăm chỉ 'ở bên kia'.
例え上手くいかなくても諦めず、何度も、何度も……\n真っ直ぐな眼差しで、一心に練習する姿が\n目に浮かびます。=Ngay cả khi mọi thứ không suôn sẻ, cô ấy không bỏ cuộc, cô ấy luyện tập đi luyện tập lại... Tôi vẫn có thể thấy cô ấy luyện tập với ánh mắt kiên định và hết lòng.
……どうしましょう、主さま。\nわたくし、シェフィさまのことを話していたら、\n恋しくなってしまいました。=...Tôi nên làm gì đây, Chủ nhân? Khi tôi bắt đầu nói nhiều hơn về Tiểu thư Sheffy, tôi bắt đầu nhớ buổi biểu diễn của cô ấy hơn...
シェフィさまとの記憶が\nどんどん思い出されてしまうのです。\n【美食殿】での、あの賑やかで楽しい日々が……=Những ký ức về Tiểu thư Sheffy cứ quay về với tôi. Những ngày vui vẻ, sôi nổi tại nhà guild Gourmet...
シェフィさま……いえ、紫布菜さま。\nわたくし、あなたさまと早くお話ししとうございます。=Tiểu thư Sheffy... Không, Tiểu thư Shifuna. Tôi muốn được nói chuyện với cô sớm nhất có thể.
こちらでのお互いのこと。\nそれからご家族との……ゼーンさまとの思い出など。\nお話ししたいこと、お伺いしたいことがたくさんございます。=Về nhau ở đây. Về gia đình của cô... những ký ức với Ngài Zane mà cô đã bám víu chặt chẽ. Có quá nhiều điều tôi muốn nói chuyện và hỏi cô.
もちろん、こちらでもたくさんお世話させてくださいまし。\nたとえ世界が変わったとしても……\nわたくしは、あなたの『ママ』でございますから。=Tất nhiên, xin hãy để tôi chăm sóc cô ở đây nữa. Ngay cả khi thế giới xung quanh chúng ta đã thay đổi... Tôi vẫn là 'Mama' của cô mà.
……！\n装置の様子が……\nまさか、主さまの手が触れたから……？=...Ôi! Thiết bị... Có phải vì cậu đã chạm vào nó, Chủ nhân...?
……う、うぅ……=...Ư-Ư...
シェフィさま？\nシェフィさま！　聞こえますか！？=TIỂU THƯ SHEFFY?! Tiểu thư Sheffy! Cô có nghe thấy tôi không?!
んん……\nこの声……{playername}？　コッコロ、ママ？=Ừm... Những giọng nói đó... {playername}? Kokkoro... Mama?
……っ！　ええ、ええ！\nコッコロも、主さまもここにおりますよ……！=...! Vâng, vâng! Là Kokkoro và Chủ nhân... Chúng tôi đều ở đây...!
みんな、は……？=Mọi người đâu rồi...?
ぺコリーヌさまも、キャルさまも、\nこちらの世界にいらっしゃいますよ。=Cả Tiểu thư Pecorine và Tiểu thư Kyaru cũng đang ở thế giới này.
……はっ。\nいけません、わたくしとしたことが……！\nスタッフのみなさまにもお伝えしないと……！=...À! Không tốt, tôi không thể nằm yên như thế này...! Tôi phải cảnh báo nhân viên về việc này...!
主さま、ここはお任せしてよろしいでしょうか？\nわたくし、すぐ戻ってまいりますので……！=Chủ nhân, tôi có thể giao tình hình ở đây cho cậu không? Tôi sẽ quay lại ngay...!
……なんとか。\nちょっと怠くて、体はまだ起こせそうにないけれど。=...Tự nhiên. Tôi vẫn còn hơi tê liệt, nên tôi không nghĩ mình có thể đứng dậy ngay bây giờ.
……私、本当に『こっち』の世界に戻ってこれたのね。=...Vậy là tôi thực sự đã trở về thế giới 'này'.
それに、コッコロさんのあのホッとした顔……\nきっとまた、たくさん心配させてしまったわ。=Và ánh mắt nhẹ nhõm trên gương mặt Kokoro... Tôi chắc chắn mình lại đã khiến mọi người lo lắng rất nhiều.
ええ、そうね。\n待たせてしまってごめんなさい。=Vâng, tôi biết cô chắc chắn đã lo. Xin lỗi vì đã để cô chờ.
たくさん時間がかかってしまったけれど……\nでも私、やっとみんなに会えるのね。=Đã mất rất nhiều thời gian, nhưng... Cuối cùng tôi cũng có thể gặp được mọi người.
……\n──ただいま、{playername}。=...Tôi đã về nhà rồi, {playername}.
はい、お疲れさま──=Vânggg, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉgggg...
──へぇ。\nふーん？　そう。=...Ư ư ư ư. Hừmmmm? Ra vậy.
……べつにー？\nこれがあんたの理想なんだーって\n思っただけ。=...Không có gì đâu? Tôi chỉ nghĩ đây là phản ứng lý tưởng ở đây.
ね。\n今回の夢、おかしいって思ったでしょ。=Này. Giấc mơ cậu có lần này. Cậu không cảm thấy nó lạ sao?
あれは過去でも、現実でもない。\nだって本当のあんたたちは『こっち』に戻ってから\n一度も『あっち』に帰ってないんだもん。=Đó không phải quá khứ, cũng không phải 'thực tại'. Bởi vì cậu thực sự chưa bao giờ trở về 'bên đó' kể từ khi cậu trở về 'bên này'.
今見たのは、起こるかもしれない未来の話。\nあんたにはこれまでイロイロ楽しませてもらったし、\nちょっとはサービスしてあげようと思って。=Điều cậu vừa thấy ở kia là câu chuyện về một tương lai CÓ THỂ xảy ra. Cậu đã giải trí tôi rất nhiều đến mức tôi nghĩ mình sẽ tặng cậu một món quà nhỏ.
で、ついでにいつもよりアドリブ多めで\n自由にさせてあげたってわけ。\nやーん、ティアちゃんてばやっさしー=Và trong khi tôi đang làm vậy, tôi đã cho giấc mơ này nhiều phần ứng biến hơn bình thường để cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Daaaa, Tia-chan, em dễ thương quá, em ngọt ngào ghê!
……にしても、やけに具体的だったわねー\nそのうえ感動の山盛り。\nベッタベタのベタって感じ。=...Vẫn còn, điều đó khá cụ thể. Không nói đến, có một núi cảm xúc xung quanh những cảnh đó. Nó cảm giác khá là sáo rỗng.
本当にあんなふうになるのかしらね？\nあたし、ちょっと想像つかないわー=Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự xảy ra như vậy không? Tôi vẫn chưa thực sự có thể tưởng tượng ra.
……ふーん。\nそ。=...Hừ. Ra vậy.
ま。\nいちお、前進してるっちゃあしてるカモねー\nうざいクモも倒したし？　いろんな世界のおエライさんも落としてるし？=Tốt. Nói về việc tiến lên, cậu đã có tiến bộ rồi! Cậu đã đánh bại một con nhện khó chịu, phải không? Cậu thậm chí còn xử lý cả những kẻ vô dụng đã đi xuyên qua các thế giới.
それに──シェフィちゃん助けたってコトは、\n戻ったワケだしね。\nプリフォ。=Hơn nữa, cứu được Sheffy có nghĩa là nó cuối cùng cũng đã trở lại... tức là 'Pri-form'.
あの力って、ほとんど偶然みたいな産物だけど。\nミネルヴァの『端末』のあの子と\nあんたが接触したから発現したんだもんね。=Sức mạnh đó gần như là trùng hợp. Nó chỉ xuất hiện khi cậu tiếp xúc với cô gái từng gián tiếp là 'Terminal' của Minerva.
そんじゃ。\nソレ使って、せーぜーがんばんなさいよね。\nこっから先も。=Vậy thì! Bây giờ cậu có thể sử dụng nó, nên cố gắng lên nhé? Từ bây giờ và mãi mãi.
あの子が好きな『ハッピーエンド』ってやつを\n叶えてあげるために、ね──『おにーたん』♡=Để ban tặng cho cô gái kia 'kết thúc hạnh phúc' mà cô ấy khao khát... Được chứ? Onii-tan♡!
……ねぇ。ねぇってば。\n{playername}、大丈夫？=...Này. Này, tôi nói đấy. {playername}, cậu ổn chứ?
ここは……って、覚えてない？\nプレシアちゃんと帰ってきたあと、ご飯を食べてたら\nあなた、急に眠っちゃったのよ？=Đây là... cậu không nhớ sao? Sau khi chúng ta trở về nhà với Precia, chúng ta đều đang ăn tối và rồi cậu đột nhiên ngủ thiếp đi.
もう、本当にびっくりしたんだから。\n私の変身のせいで、あなたに負担がかかってたらどうしようって……\nよかったわ……目を覚ましてくれて。=Thôi đi, cậu đã thực sự làm tôi ngạc nhiên ở đó. Tôi đã lo rằng sự biến hình của tôi đang gây quá nhiều áp lực lên cậu... Tôi rất vui... cậu đã tỉnh lại.
……私は……大丈夫だと思うわ。でも……\nちょっと聞きたいのだけどプリンセスフォームに変身した後って\n毎回あんなにお腹が空くものなの？=...Tôi nghĩ... tôi ổn. Nhưng... tôi muốn hỏi cậu điều gì đó. Cái Dạng Công Chúa đó... có bình thường khi trở nên đói bụng như vậy sau khi sử dụng nó không?
そんな……\nそれって、いつ慣れるの？\nきっと一、二回でどうにかなる話じゃないわよね……？=Không thể nào... Và khi nào tôi mới quen với nó? Đó không phải thứ tôi có thể thích nghi sau một hoặc hai lần, phải không...?
どうしよう……\n変身する度に空腹で赤ちゃんになってたら\n恥ずかしいどころじゃないわ……！=Tôi nên làm gì đây... Nếu tôi trở thành một em bé đói bụng mỗi lần biến hình, nó sẽ chỉ càng làm tăng thêm sự xấu hổ đã có sẵn...!
……決めたわ。\n私、戦いだけじゃなくて、精神の特訓もする！=...Tôi đã quyết định. Tôi sẽ không chỉ rèn luyện kỹ năng chiến đấu, tôi sẽ rèn luyện cả tâm trí mình!
でも、みんなに迷惑をかけられないわ！\n戦った後で疲れてるのに\n赤ちゃんの面倒までみたくはないでしょう？=Nhưng...! Tôi không thể tiếp tục gây rắc rối cho mọi người. Tất cả các cậu sẽ mệt mỏi sau khi chiến đấu, và chăm sóc một đứa trẻ nghịch ngợm là điều cuối cùng các cậu muốn, phải không?
それは……確かにそうね。=Đúng... thật đấy.
ひとりで努力するのも大事だけど、\nみんなで手を取り合えば、もっと大きな力が出せるのよね。\n……私も今日、実感したわ。=Cố gắng một mình là quan trọng, nhưng nếu chúng ta cùng nắm tay, chúng ta có thể đạt được kết quả còn lớn hơn nữa. ...Mình lại nhận ra điều đó hôm nay.
ええ、そうね。\nそして、一緒に行きましょう──\nジオ・ニヴルヘルへ。=Vâng... cậu nói đúng. Và rồi chúng ta sẽ cùng đi... đến Geo Niflhell!
自らが成したこと、そして自分自身と向き合い、\n改めて多くの気づきを得たシェフィ。\n彼女は決意を胸に、新たな地へと向かうのだった。=Sau khi đối mặt với những gì mình đã làm và với chính mình, Sheffy có được nhiều nhận thức mới. Với quyết tâm trong lòng, cô ấy lên đường cho một thế giới mới cùng những người bạn.

New Titlecard
医療スタッフ=Nhân viên y tế

Player Prompts
目覚めるまで、何度でも来ます。=Mình sẽ đến bao nhiêu lần cũng được cho đến khi cô ấy tỉnh lại
シェフィちゃんの様子は？=Sheffy sao rồi?
きっと、大丈夫だよ。=Mình chắc chắn cô ấy sẽ ổn thôi
すごく練習してたみたい。=Hình như cô ấy đã tập luyện rất chăm chỉ
装置に手を伸ばす。=Tay mình với lấy thiết bị
ずっと待ってたよ。=Chúng tôi đã chờ cậu rồi
おかえり、シェフィちゃん。=Chào mừng trở về, Sheffy
何……？=Cái gì...?
これは、叶えるって決めたことだから。=Mình sẽ biến điều đó thành hiện thực, mình đã quyết định rồi
シェフィちゃんは大丈夫？=Cậu ổn chứ, Sheffy?
慣れないうちはそうみたい。=Đúng vậy, nếu cậu chưa quen với nó thì ít nhất
本当に気にしなくていいのに。=Đừng lo lắng quá về chuyện đó
支え合うことは、迷惑じゃない。=Hỗ trợ lẫn nhau không phải là gánh nặng đâu
これからも力を合わせていこう。=Hãy dựa vào nhau từ giờ về sau