Princess Sheffy Stories

Chapter Names
シェフィのランドソル再訪=Sự Trở Lại Của Sheffy Đến Landosol
もう一度、手を取り合って=Nắm Tay Nhau Một Lần Nữa
解ける氷=Băng Tan
シェフィの特訓with新妹=Buổi Huấn Luyện Đặc Biệt Dành Cho Em Gái Của Sheffy

Chapter 1
「──好きよ」="...Em yêu anh."
……いっちゃった。=...Anh ấy đã đi rồi.
──あれから、どれだけ時間が経ったんだろう。=...Không biết đã trôi qua bao lâu kể từ lúc đó.
あの日、みんなを元の世界に送り出したあと。\n身体ごと消えてしまうと思っていた私の意識は、\nどうしてか、完全には消えなかった。=Ngày hôm đó, sau khi em gửi mọi người trở về thế giới ban đầu, em nghĩ cơ thể mình sẽ biến mất, nhưng vì lý do nào đó, ý thức của em vẫn còn lưu lạc quanh đâu đó.
まるで眠っているみたいに穏やかで、何もない。\n死ぬって、こういうものなのかな。=Thật yên tĩnh, như thể em đang ngủ, và xung quanh không có gì. Không biết đây có phải là cảm giác chết không.
それとも……私が『端末』だったから、\n消えるのに時間がかかるだけ……？=Hay là... có lẽ vì em là một "thiết bị đầu cuối", nên mất một thời gian để em biến mất...?
……これまでいろいろあったな。\n楽しいことも、苦しいことも。\nその全部があっという間だった。=...Em đã trải qua rất nhiều chuyện cho đến bây giờ. Cả những chuyện vui và đau buồn. Cảm giác như tất cả đã xảy ra trong chớp mắt.
最初の頃は、赤ちゃんみたいになっちゃってて……\n本当に何もできなくて。\n【美食殿】のみんなに迷惑ばっかりかけてたわね。=Ban đầu, em giống như một đứa trẻ sơ sinh... Em thực sự không thể làm bất cứ điều gì một mình. Tất cả những gì em làm là gây phiền phức cho mọi người ở Đoàn Ẩm Thực.
でもあのときは、\nその何も言わずに受け入れてくれる優しさが、\n家族みたいで心地良かった。=Nhưng vào thời điểm đó, sự tử tế của việc chấp nhận em mà không nói một lời đã khiến em cảm thấy mình là một phần của một gia đình mới.
だから意識がしっかりして、\n【美食殿】の仲間になれたときはすごくうれしかったし──=Vì vậy, mình rất vui sướng mỗi khi tỉnh lại và có thể tham gia đúng cách vào Guild Ẩm Thực...
自分がエリスの『端末』だって知ったときは、\n本当にショックで、申し訳なくて……\nいっそこの世界から消えてしまいたかったわ。=Khi biết mình là "terminal" của Eris, mình đã sốc và cảm thấy rất tội lỗi... Mình chỉ muốn biến mất khỏi thế giới này.
それでも……私が『端末』だったから、みんなと会えたし──\n最後に、みんなを助けられた。\nそれは確かなの。=Dù vậy... Chính vì mình là "terminal", nên mình mới gặp được mọi người. Và cuối cùng... mình đã cứu mọi người. Điều đó chắc chắn.
後悔がないって言ったら嘘になるけど……\nあの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは、今も変わらない。=Nếu nói không hối tiếc thì đó là nói dối... Nhưng việc mình làm lúc đó là điều tốt nhất mình có thể làm. Cảm giác đó vẫn chưa thay đổi cho đến bây giờ.
でも……でもね。\nすべてが終わった今だからこそ、ちょっとだけ想像しちゃうの。=Nhưng... Nhưng bạn biết đấy... bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, mình không khỏi suy nghĩ lan man một chút.
もし、私にもう少し力があったら。\nもし、次があるとしたら。\nそうしたら、私はきっと──=Nếu mình có thêm chút sức mạnh. Nếu có một "lần tới" dành cho mình. Chắc chắn mình sẽ...
{playername}……？\nな、なんで……どうしてあなたがいるの？\nそれに、ここは……？={playername}...? T-Tại sao... Tại sao cậu ở đây? V-Và chúng ta đang ở đâu...?
もしかして、私の夢？\nそれとも……私、失敗しちゃったの？=Đây có phải là giấc mơ của mình? Hay là... mình đã thất bại lúc đó?
ログアウト、間に合ったって……現実に戻せたと思ってたのに。\nもしかして、再々構築に巻き込まれてしまったの？\nあなただけじゃなくて、他のみんなも……=Mình tưởng cậu đã đăng xuất kịp... Mình tưởng mình đã đưa mọi người trở về thực tại. Có lẽ cậu cũng bị cuốn vào "tái tạo"? Vậy thì có lẽ không chỉ cậu, mà mọi người cũng vậy...
え？\nなら、どうして……=Hả? Vậy tại sao...
そう……そうだったのね。\n【美食殿】のみんなは、私を捜しに裏世界なんて場所まで来てくれて。\nそして今は、レディ・アラクネという敵と戦ってる……=Ra vậy... Thì ra là thế. Mọi người ở Guild Ẩm Thực đã đi tới những nơi gọi là Underworlds để tìm mình. Và giờ, cậu đang chiến đấu với kẻ thù gọi là Lady Arachne...
アラクネっていう人、許せないわ。\nみんなを操って、味方同士で戦わせるなんて。=Mình không thể tha thứ cho Arachne này. Cô ta kiểm soát mọi người và khiến họ chiến đấu với nhau trong khi họ vốn là đồng minh, thật là khủng khiếp.
それだけじゃない……\n操った人が苦しむのを見て笑ってるなんて、\n絶対に間違ってる。=Và không chỉ vậy... Cười vào nỗi đau của người mà mình đã thao túng là hoàn toàn sai trái.
そんな狡い人に人質にされてるのも……\nおまえは無力だって突きつけられてるみたいで、\nすごく……悔しいわ……=Bị một người xảo quyệt như vậy làm con tin... Giống như phải đối mặt với sự bất lực của bản thân, thật sự... rất bực bội...
ねぇ、あなたと一緒にここを出たら、私も戦えるのよね？\nみんなの力になれるのよね？\nなら私、戦うわ！=Này, nếu mình rời khỏi nơi này với cậu, mình cũng có thể chiến đấu, đúng chứ? Mình có thể giúp được mọi người, đúng chứ? Vậy thì mình... mình sẽ chiến đấu!
大切な人たちが傷つけられてるのに\n黙って見てるなんてできない。\n他人はあなたの玩具じゃないって、教えてあげなきゃ！=Mình không thể đứng nhìn những người mình quan tâm bị tổn thương. Mình phải dạy cho Arachne rằng người khác không phải đồ chơi của cô ta!
そんなのこっちの台詞よ。\n…………\nただ……=Đó là lời của mình mới đúng. ...Chỉ là...
私……本当に、みんなの力になれるのかしら……=Mình... thực sự... có thể giúp được mọi người...?
あっ、えっと……ごめんなさい。\n私、こんなときに何を言ってるのかしら。\n今のは気の迷いだから、気にしないで！=À, ừm... Xin lỗi. Tại sao mình lại buồn bã nói những chuyện vô cớ thế. Chỉ là trí tưởng tượng của mình thôi, đừng lo lắng!
それより早くここを出ましょう。\nでないと私のせいで、みんなが──=Quan trọng hơn, hãy ra khỏi đây. Nếu không, sẽ là lỗi của mình khiến mọi người...
……そう。そうよね。\nエリスと戦ったときとは、もう違うのよね。=...Ra vậy. Đúng rồi. Lần này sẽ khác với lần chúng ta chiến đấu với Eris.
ダメね、私。\n前は誰にも頼れなかったり、単独行動をしてた時期もあったでしょう？\n……それに、兄さんのこともあって……=Mình thực sự không được. Có một thời mình không thể dựa vào ai, và sau đó mình quyết định hành động một mình, nhớ chứ? ...Và rồi là chuyện với anh trai mình...
あの時は他にとれる選択肢もなかったし……\n自分の気持ちはどうとか、あまり言ってられなかったから。\nその頃の癖を、まだ引きずってるみたい。=Lúc đó, mình không còn lựa chọn nào khác... Mình thực sự không thể bày tỏ cảm xúc với người mình muốn. Có lẽ mình vẫn còn mang thói quen đó.
あの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは……今も変わらない。=Việc mình làm lúc đó là điều tốt nhất mình có thể làm cho mọi người. Mình vẫn cảm thấy như vậy...
でもね。私、まだ覚えているの。\n強制ログアウトを決めたとき\nみんな私がどうなるか気にしてくれたこと……=Nhưng, mình vẫn nhớ. Khi mình quyết định buộc tất cả người chơi đăng xuất, mọi người đã lo lắng về điều gì sẽ xảy ra với mình...
ううん、それだけじゃないわ。\n覚醒の訓練をするときも、ホマレさんが心配してくれて──=Không, không chỉ vậy. Ngay cả khi mình đang tập luyện cho sự thức tỉnh của người rồng, Homare-san cũng lo lắng cho mình...
私、みんなに心配をかけてばかりだったわ。=Mình chỉ làm mọi người lo lắng suốt thời gian qua.
だからこそ、もし次があるなら\nそのときはもっと頑張りたいって思ってたの。=Chính vì vậy, nếu được ban cho một "cơ hội tiếp theo", mình muốn chắc chắn sẽ cố gắng hơn nữa.
今度は最高のハッピーエンドにしたいから。=Mình muốn đạt được kết thúc tốt đẹp nhất, hạnh phúc nhất mà mình có thể đạt được, dành cho mọi người.
ええ。そうね。\nもうあの時とは違う。\n今の私は、またみんなのところに帰れるんだもの。=Đúng. Đúng rồi. Không giống như lúc trước. Ngay bây giờ, mình có thể trở về với mọi người lần nữa!
私、みんなに会いたいわ。\nただいまって言って……\nおかえりって、笑ってほしい。=Mình muốn gặp mọi người. Để nói với họ rằng mình đã về nhà... Mình muốn thấy họ mỉm cười và nghe họ nói "chào mừng trở về".
それで、みんなと肩を並べて戦って……\n最後は笑顔で、美味しいご飯をいっぱい食べるの！=Và rồi, mình sẽ chiến đấu sát cánh với mọi người... và cuối cùng, tất cả chúng ta sẽ mỉm cười và ăn thật nhiều đồ ăn ngon!
──！\nねぇ、今の……\nもしかして、あなたも感じた？=...! Này, vừa rồi... cậu có cảm thấy điều đó không?
やっぱりそうよね？\nそれに、なんとなくわかるの。=Mình biết rồi, là cô ấy, đúng chứ? Bằng cách nào đó, mình cảm thấy cô ấy.
温かくて、優しくて。\nまるですぐ隣で支えてくれてるような。\n今私に流れ込んできてるこの力は……あなたとの、絆の証だって。=Ấm áp và dịu dàng. Giống như cậu đang ở ngay bên cạnh ủng hộ mình. Sức mạch đang chảy vào mình bây giờ là... bằng chứng cho mối liên kết giữa mình và cậu, {playername}.
この力に触れてると、心の底から勇気が湧いてくる。\n心配しなくていいんだって、私だってきっとやれるって\nそう思えてくるの。=Khi tiếp xúc với sức mạnh này, lòng can đảm dâng trào từ đáy lòng. Mình bắt đầu nghĩ rằng không cần phải lo lắng, mình có thể làm được điều mình đã đặt ra.
この力が……プリンセスフォームなのね。=Sức mạnh này... Được gọi là "Princess Form".
でも、どうして……？\n私……=Nhưng tại sao...? Mình...
……！\nええ、そうね。\n今はそんなこと、考えてる場合じゃないわ。=...! Đúng rồi. Chúng ta không có thời gian để suy nghĩ lung tung.
今の私には、戦う力が──\nみんなを守る力があるんだから。=Ngay bây giờ, tất cả những gì mình biết, là mình có sức mạnh để chiến đấu---để bảo vệ mọi người.
さぁ、行きましょう！\nみんなと一緒に戦うために！=Nào, đi thôi! Chúng ta sẽ chiến đấu trở lại cùng với mọi người!
再会を果たしたシェフィと{playername}。\n二人は決意を胸に、手を取り合って\n決戦の場へと帰還するのだった。=Sheffy và {playername} được đoàn tụ. Với quyết tâm nở hoa trong trái tim, hai người nắm tay nhau và trở lại chiến trường.

Player Prompts
ログアウトは成功したよ。=Không, việc đăng xuất đã thành công
シェフィちゃんを捜しに来たんだ。=Mình đến tìm cậu, Sheffy
シェフィちゃんの手を握る。=Tôi nắm tay Sheffy
一緒に叶えよう。=Hãy cùng nhau đạt được kết thúc đó
ミネルヴァさんの……=Đó là của Minerva...
とにかく、やってみよう！=Cứ thử xem!

Chapter 2
シェフィが復活して数日が経った、ある日のこと。\nぺコリーヌの公務の都合もあり、\n【美食殿】の一同はランドソルに一時帰還していた。=Một ngày, vài ngày sau khi Sheffy sống lại, do công việc chính thức của Pecorine, các thành viên Guild Ẩm Thực đã tạm thời quay về Landosol.
そして{playername}はというと、\n「再構築されたランドソルを見たい」というシェフィと共に\n街を散策していたのだが──=Còn {playername}, cậu đang dạo quanh thành phố với Sheffy, người nói muốn xem Landosol "được tái tạo", và do đó...
これで……10尾め！\nイレギュラー分はそろそろ終わりかしら。=Và thế là... đã 10 đuôi rồi! Có lẽ chúng ta sắp xếp xong lô hàng này rồi.
この調子なら、もうすぐ終わりそうね。\n懐かしいわ、冷凍ツナトゥンヌス作り！=Nếu giữ được nhịp độ này, chúng ta sẽ xong và sớm chuyển hàng. Nhớ lại quá, đóng băng con tunnus giữa trời lạnh như thế này!
いやー、二人ともほんと助かったよ！\n最近トゥンヌスが豊漁過ぎて、運ぶのに困ってたんだ。\n一人でやるにもさすがに骨が折れてさ。=Ôi trời, hai người thực sự cứu tôi rồi! Dạo gần đây, số lượng tunnus tôi bắt được nhiều quá, tôi đang khó khăn việc mang chúng đi khắp thành phố mà không làm hỏng. Làm một mình thì chắc không thể.
これでも元バイトだもの。\n役に立ててよかったわ。=Đây là công việc bán thời gian cũ của em mà. Em mừng là có thể giúp được.
元と言わず、また戻ってきてよ！\nギルドのみんなもシェフィちゃんが恋しいって言ってるんだ。\nいつも一生懸命だし、頼りになるし。=Đừng nói "cũ" chứ, tôi mừng là cậu quay lại rồi! Mọi người trong bang của tôi cũng nhớ cậu nhiều lắm, Sheffy. Cậu lúc nào cũng cố gắng hết sức, lại còn đáng tin cậy nữa.
それにしても、シェフィちゃんが元気そうでよかったよ。\n実家のほうが大変だって兄ちゃんたちから聞いてたから\nこれでもけっこう心配してたんだ。=Dù sao thì, tôi rất mừng khi thấy cậu vẫn khỏe mạnh, Sheffy. Tôi có nghe {playername} nói rằng cậu gặp chút chuyện ở nhà nên không thể đi lại được, tôi khá lo cho cậu đấy.
え？\n{playername}たちがそんなことを？=Hả? {playername} và mọi người nói thế ư?
ああ。\nだけど落ち着いたらきっと帰ってくるからって、な。=Ừ. Nhưng họ cũng nói rằng một khi mọi chuyện đã yên ổn, cậu chắc chắn sẽ quay lại, và đây rồi.
私は消えてたかもしれないのに、どうして……\nもしかして、私が困らないように言ってくれたの？\n戻ってこれたとき、またお手伝いができるように……=Có thể tôi đã biến mất mãi mãi, nên tại sao... Có lẽ cậu nói thế để tránh gây ra phiền phức không cần thiết? Để khi tôi quay lại, tôi có thể giúp đỡ mọi người một lần nữa...
……もう。\nみんな、本当に過保護なんだから。=...Thôi đi. Mọi người thực sự quá bảo vệ rồi.
うん、そうね。\nまだ完全に落ち着いたわけじゃないけど。\nでも、ひとまず帰ってこれたから大丈夫よ。=Ừ, đúng thế. Thực ra mọi chuyện chưa hoàn toàn ổn định đâu. Nhưng giờ tôi đã quay lại rồi, đừng lo.
なんか困ったことがあったら言ってくれよ。\nできることがあればいくらでも手伝うからさ。=Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, cứ nói với tôi. Tôi và bang của tôi sẽ làm mọi thứ có thể để hỗ trợ.
ふふっ、ありがとう。\nそれじゃ、次は向こうの荷物を届けてくるわね！=Hehe, cảm ơn. Lần tới, chúng ta sẽ chuyển những gói hàng đến nơi cần đến!
不思議な感じだわ。\nまるで何年も帰ってなかったみたいに\n懐かしくてたまらないの。=Có cảm giác lạ lắm. Giống như tôi chưa về nhà hàng năm rồi. Tôi nhớ nó nhiều lắm.
この掲示板も……\n最初はここでお仕事を探したのよね。\nあのときは大変だったわ。=Cả bảng tin này nữa... Lần đầu tiên tôi tìm việc bán thời gian ở đây. Lúc đó thật khó khăn.
そうそう！　注文に焦って転んだり、猫を怒らせちゃったり、\n馬車の邪魔まで……失敗ばかりで、\n本当に自信を無くすところだったわ。でも、楽しかった。=Đúng rồi! Tôi nóng lòng với các đơn hàng đến mức vấp ngã, làm con mèo tức giận, và thậm chí còn cản đường một chiếc xe ngựa... Tôi mắc bao nhiêu lỗi đến mức sắp mất hết tự tin. Nhưng vui thật.
……実はね。\nランドソルに来るまで、ちょっと不安だったの。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=...Thực ra, thành thật mà nói... Trước khi quay lại Landosol, tôi hơi lo. Lo rằng thế giới đã bị "tái tạo" và trở thành thứ hoàn toàn khác với tôi nhớ.
でも、ちょっとホッとしたわ。\n世界は一応、表面だけでも昔通りに造りなおされたのね。\nよかった……=Nhưng... giờ tôi thấy nhẹ nhõm một chút. Thế giới đã thực sự bị "tái tạo", ít nhất là trên bề mặt, nhưng nó vẫn giống như xưa. Thật may mắn...
……って、おしゃべりしてたら行きすぎるところだったわ。\n次の荷物の配達先はここよね。=...Khoan, tôi suýt đi quá xa so với địa điểm giao hàng. Gói hàng cuối cần gửi ở đây.
こんにちは！　お届け物です！=Xin chào! Chúng tôi có một món hàng gửi cho cô!
あらシェフィちゃん！\n久しぶりね、元気だった？=Nếu không phải Sheffy! Lâu rồi không gặp. Dạo này cậu thế nào?
お久しぶりです。\n私のこと、覚えててくれたの……？=Lâu rồi nhỉ. Cô còn nhớ tôi không...?
年寄りの記憶力を舐めちゃだめよぉ。\nときどき荷物を届けに来てくれてたでしょ。\n最近見なかったから心配してたの。=Đừng coi thường trí nhớ của người già. Cô từng thường xuyên đến gửi gói hàng cho tôi. Dạo gần đây tôi không thấy cô tí nào nên lo lắng.
さぁさぁ、よかったら上がって一休みしていって！\nあなたが来てくれてうれしいわぁ！\nそうだ、ちょうど美味しいお菓子があるのよ！=Vào đi, vào đi, sao cô không vào nghỉ ngơi chút? Tôi mừng quá khi thấy cô ở đây! Khiến tôi nhớ ra, tôi cũng có vài món đồ ngọt ngon nữa!
その後も二人は冷凍トゥンヌスの配達を続け、\nシェフィは行く先々で人々に歓迎された。=Sau đó, hai người tiếp tục giao tunnus đông lạnh, và Sheffy được chào đón trở lại bởi nhiều người khác nhau ở mọi nơi họ đi qua.
驚いたわ……\n配達は手が足りないときしか手伝ってなかったのに\nみんな私を覚えてくれてたなんて。=Tôi ngạc nhiên... Tôi chỉ giúp giao hàng khi nơi làm việc cần thêm người, nhưng mọi người vẫn nhớ tôi.
私はただ、お金を稼がなきゃって必死になってただけよ。\n……でも、そうね。\n頑張った甲斐はあったってことかしら。=Tôi chỉ quá cần kiếm tiền. ...Nhưng, phải, cậu nói đúng. Có lẽ nó xứng đáng với nỗ lực.
それに、もし私があのまま眠っていたら\nあの人たちとも、もう会えなかったかもしれない。\nそう思うと……とってもうれしいわ。=Hơn nữa, nếu tôi tiếp tục ngủ mãi, tôi có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người đó nữa. Ý nghĩ đó... khiến tôi rất vui.
……えっと、最後の配達場所はこのレストランね。\nここ、トゥンヌスのカツバーガーが美味しいのよ。\n店長考案の自慢の味って言ってたわ。=...À, địa điểm giao hàng cuối là nhà hàng này. Nơi này phục vụ burger cá tunnus ngon lắm. Quản lý nói đó là món đặc sản của ông ấy.
私だって【美食殿】だもの。\n……って言いたいところだけど。\n前に配達したとき、お昼にどうぞって貰ったの。=Dù sao thì tôi cũng là thành viên của Guild Ẩm Thực mà. ...Hay tôi muốn nói thế, nhưng lần cuối tôi giao hàng đến đây, ông ấy chỉ mời tôi ăn trưa thôi.
すっごく気さくな店長さんで、店員さんもいい人なのよ。\n元気にしてるかしら……\nごめんくださーい！=Quản lý rất thân thiện, nhân viên cũng tốt bụng. Tôi tự hỏi liệu họ có vẫn khỏe không... Xin lỗi!
……うん、トゥンヌスの数はバッチリだ。\nありがとね、シェフィちゃん。=...Ừ, số lượng tunnus cậu mang đến là hoàn hảo. Cảm ơn nhiều, Sheffy.
じゃあこっちにサインをお願い。\n……ねぇ、ところで今日店長のゲンゾウさんってお休みなの？\n姿が見えないようだけど……=Vậy thì làm ơn ký tên ở đây. ...Này, nhân tiện, hôm nay Quản lý Genzou vắng à? Tôi không thấy ông ấy đâu cả...
ゲンゾウさん、かぁ……\nうーん、まさかシェフィちゃんからもその名前が出るとはなぁ。=Genzou-san, hửm...? Hừm, tôi không ngờ cậu cũng nhắc đến cái tên đó, Sheffy.
前にも別のお客さんから「ゲンゾウさんは元気か」って聞かれてさ。\nでもゲンゾウなんて人、うちにいた記録がないし\n僕も雇われた記憶がないから、不思議に思ってたんだよ。=Một khách hàng khác cũng đã hỏi tôi trước đó, "Genzou thế nào rồi?". Nhưng không có hồ sơ nào về một người tên Genzo sống ở nhà tôi và tôi cũng không nhớ ai mang tên đó làm việc ở đây cả, nên tôi chỉ còn biết ngạc nhiên về chuyện đó.
で、でも私、確かにゲンゾウさんに配達していたのよ？\nそのときにここのバーガーが自慢の料理だって、\n俺が考えたメニューなんだって話を聞いて、食べさせてもらって……=Nh-Nhưng tôi chắc chắn đã giao hàng cho Genzo-san, phải không? Lúc đó, tôi nghe nói burger tunnus ở đây là món đặc sản của ông ấy, đó là món ăn ông ấy nghĩ ra, và ông ấy muốn tôi thử nó...
そうか……一体どういうことなんだろうなぁ。\n僕もこの店で働いて長いけど、ゲンゾウさんの記憶は本当にないんだ。\nでもシェフィちゃんが嘘をつくとは思えないし。=Tôi hiểu rồi... Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã làm việc ở nhà hàng này lâu rồi, nhưng thực sự tôi không có chút ký ức nào về Genzo-san này. Tuy nhiên tôi cũng không thể tin rằng cậu đang nói dối, Sheffy, nên...
……実はさ、あのバーガーは考案者不明なんだよ。\nある日いつの間にか店にレシピとメニューが存在してた、\n摩訶不思議な料理なんだ。=...Thực ra bây giờ cậu nhắc đến, tôi không biết ai là người nghĩ ra chiếc burger đó. Một ngày nọ, công thức và thực đơn đột nhiên xuất hiện trong nhà hàng. Một món ăn bí ẩn thế.
そう考えると、そもそも成り立ちが不思議だし\n変なことの一つや二つ、追加で起きてもおかしくはないかもな。=Nếu nghĩ theo cách đó, lạ thay nó lại xuất hiện ngay từ đầu, nên sẽ không có gì lạ nếu một hoặc hai điều kỳ lạ khác cũng đang xảy ra xung quanh đây.
それにうちのバーガーが最高だってことには変わりないし！\nてことで二人とも、よかったら食べてってくれよ。\nトゥンヌスの配達で疲れただろ？　お代はいらないからさ！=Hơn nữa, điều đó không thay đổi sự thật là burger tunnus của chúng tôi là tốt nhất! Vậy, hai người, cứ tự nhiên ăn một cái nếu thích. Mệt vì chuyển hàng tunnus rồi, phải không? Và là do tôi đãi, không mất tiền!
おかしいわ……\n私、店長から確かに聞いたのよ。\nここのバーガーは自分が考えたって。=Lạ thật... Tôi chắc chắn nghe quản lý nói rằng ông ấy là người nghĩ ra burger tunnus bán ở đây...
……そうかもしれないわね。\nエリスたちとの戦いで、\nたくさんの被害が出てしまったわけだし……=...Có lẽ vì thế. Đã có nhiều thiệt hại trong trận chiến với Eris và những người khác....
それに……もしロストしてたなら……=Và... nếu ông ấy thực sự là một "Lost"...
はーよかったよかったァ！\n今日は売り切れる前に買えたぜ！=Aaaa, tôi mừng quá, RẤT MỪNG! Hôm nay tôi đã mua được nó trước khi bán hết!
早く食べようぜ兄貴！\nオレもう腹空いてたまんねぇっス！=Nhanh lên và ăn đi, anh! Tôi đói quá rồi!
はぐっ、あぐっ……っぷはぁ！　うっめえ！\nやっぱ仕事終わりはこのバーガーでなくちゃなァ！=Hà, à... Phừ! Ngon quá! Tôi không thể kết thúc ca làm việc mà không ăn chiếc burger này!
でも不思議っスよね、このバーガー\n『店長特製バーガー』なんて名前はついてるけど\nここってあの店員がずっと一人でやってるじゃないスか。=Nhưng chiếc burger này thực sự là bí ẩn, phải không? Burger này được gọi là "Burger Đặc Biệt của Quản lý", nhưng cửa hàng dường như chỉ do một nhân viên duy nhất điều hành suốt thời gian.
そういや前、他の客が「ゲンゾウさんが店長」とか言ってたぜ。\n俺はそんな奴記憶にないけどなぁ。=Nghĩ lại, hôm kia, một khách hàng nào đó nói rằng "Genzo-san là quản lý ở đây". Nhưng tôi không nhớ ai mang tên đó xung quanh đây cả.
兄貴の記憶にないなら\nその『ゲンゾウさん』って人は一体……？=Nếu ngay cả anh cũng không biết ông ấy, anh bạn, vậy thì Genzou-san này rốt cuộc là ai...?
まぁ細かいことはいいんだよ！\n誰が作ってようと、ここのバーガーがウマいのは同じだ！\nだろ？=Thôi, không có ý nghĩa gì mà lo toan về những chuyện nhỏ nhặt! Dù ai làm nó, burger ở đây vẫn NGON! Đúng không?
まぁそっスね！\n美味い飯を食うのに、要らんこと考えるのは野暮っス！=Đúng thật! Nghĩ về những chuyện không cần thiết khi đang ăn đồ ngon là vô lễ quá!
……思えば、わかってたことだわ。\n強制ログアウトは、あくまで最悪の事態を避けただけ。\nロストした人までは戻ってこない。=...Bây giờ nghĩ lại thì có lý. Việc buộc logout chỉ để tránh tình huống xấu nhất. Những người đã "Mất" sẽ không phép màu nào trở về.
それに、さっきの二人組だって……ううん、\n今日会った人全員。NPCじゃなかったとしたら、\nこの世界からログアウトできなかった人ってこと……よね。=Hơn nữa, hai người ban nãy... không, tất cả mọi người tôi gặp hôm nay. Nếu tất cả họ đều không phải NPC, thì điều đó có nghĩa là họ là những người không thể logout khỏi thế giới này... phải không?
……私も、一度は消滅してしまった身だけど。\nみんなに助けてもらって、覚えててもらって。\n私ばっかり、こんな……=...Tôi cũng từng bị xóa sổ khỏi thế giới này. Nhưng mọi người đã giúp tôi, và nhớ tôi. Tôi là người duy nhất may mắn được cứu...
……全部が全部、元通りになったわけじゃない。\nなのに、私……なんで浮かれてたんだろう。\nこの世界には、何もわからず失ってる人がまだたくさんいるのに……=...Chưa phải mọi thứ đã trở lại bình thường. Vậy sao tôi... lại háo hức thế? Vẫn còn nhiều người trong thế giới này đã trở thành "Mất" mà không ai nhận ra chuyện gì...
……あっ。ええと。\nごめんなさい、少し考え事してただけよ。\nどうかしたの？=...À. Ưm. Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ về chuyện gì đó. Có chuyện gì vậy?
え？　って待って、いったいどこに──=Hả? Hả? Khoan, cậu đang định dắt tôi đi đâu vậy...
もう、急に引っ張るからどこに行くのかと思えば……\nあそこにいるのは……女の人？\n辺りを見回してるけど、何か探してるのかしら……=Trời ạ, cậu ấy bất ngờ kéo tôi đi khiến tôi không khỏi thắc mắc sẽ đưa tôi đi đâu... Kia... là một người phụ nữ phải không? Cô ấy đang vội vã nhìn quanh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang tìm kiếm gì đó...
あら、貴方……いつもお手伝いしてくれてる子よね。\nあのときは一緒に探してくれてありがとう！=Ôi trời, cậu... cậu là cậu bé lúc nào cũng giúp tôi, phải không? Cảm ơn cậu vì đã giúp tôi tìm kiếm cậu ấy lần trước nữa!
それがまだなのよ。\nまったくもう、世話が焼けるんだから……\nおかげでギルドの仕事が山積みよ。=Chưa xong. Trời ạ, cậu ấy có thể là một gánh nặng... Nhờ cậu ấy, tôi giờ đã có khối việc phải làm ở trong guild.
仕事終わりの一杯も味気ないし……\nまぁ彼ってば昔もしばらく帰ってこなかったりしたから\nそういう意味じゃ、あまり心配はしてないんだけどね。=Không chỉ thế, thậm chí cả việc uống đồ sau giờ làm giờ cũng trở nên nhàm chán... Ừ, trước đây cậu ấy thường không về nhà một thời gian, nên về mặt đó thì tôi cũng không quá lo.
ふふ、そうね。\n気にしてくれて本当にありがとうね！=Ha ha, đúng thật. Cảm ơn cậu vì đã lo lắng cho tôi!
ねぇ、{playername}。\nさっきの女の人が捜してた「彼」って、もしかして……=Này, {playername}. Có thể người phụ nữ ban nãy đang tìm kiếm "cậu ấy" lại chính là...?
やっぱりそうなのね！\nよかった……=Tôi biết ngay là vậy! Thật may mắn...
さっき、女の人も「足取りはわかった」って言ってたものね。\nロストした人は記録からも消えてしまうから……\n元の世界で無事だと良いのだけど。=Người phụ nữ đó vừa nói rằng cô ấy có ký ức về các hành động quá khứ của anh ta... Những người trở thành "Mất" cũng bị xóa khỏi hồ sơ của mọi người, nên... tôi hy vọng người đàn ông đó đã an toàn trở về thế giới ban đầu của chúng ta.
……そう、ね。\n言われてみれば、そうなるのよね。\nだって、私がログアウトさせたってことだもの。=...Đúng vậy. Nhắc mới nhớ, khách quan mà nói thì đúng thật. Rốt cuộc, tôi mới là người buộc mọi người logout.
自分で言うのは、なんだか変な気もするけれど\n『彼』もきっと、あの日ソルの搭に向かっていった\nたくさんの光の一つだった……=Có chút kỳ lạ khi tôi nói điều này, nhưng tôi chắc chắn rằng "cậu ấy" là một trong những ánh sáng đã hướng về Tháp Sol vào ngày định mệnh đó...
…………\n……ねぇ、{playername}。\n少しだけ、話を聞いてくれる？=.........Này, {playername}. Cậu có thể lắng nghe tôi một chút được không?
私、荷物を運んでるとき\n「ランドソルに来るまで、ちょっと不安だった」って言ったわよね。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=Khi tôi đang mang hành lý, tôi đã nói với cậu rằng tôi hơi lo lắng trước khi trở về Landosol. Tôi lo lắng về việc thế giới được "tái tạo" và những nơi tôi biết sẽ trở nên xa lạ.
その気持ちに嘘はないけど……\n今日、街を歩いてみて気づいたの。\n私……本当のところは、何もわかってなかったわ。=Tôi không nói dối khi nói điều đó, cũng như về cảm xúc của tôi, nhưng... Tôi nhận ra điều gì đó hôm nay khi đi quanh thị trấn. Tôi... tôi thực sự chẳng hiểu gì cả.
世界は表面的には造りなおされたけれど\nまだ歪なところもたくさんあって、囚われてる人もたくさんいる。=Mặc dù thế giới đã được tái tạo trên bề mặt, vẫn còn nhiều nơi bị biến dạng và nhiều người bị mắc kẹt bên trong nó.
でもあなたが見せてくれたように、\n私たちの手が届いて、助けられた人もたくさんいるのよね。\n【美食殿】のみんなや、顔見知りの人以外にも。=Nhưng như cậu vừa cho tôi thấy, cũng có nhiều người mà chúng ta đã tiếp cận và giúp đỡ với việc logout. Nhiều hơn cả những người trong Guild Ẩm Thực và những người chúng ta biết...
……よかったわ。本当に。\n私のしたことが無駄じゃなくて。\nちゃんとたくさんの誰かを救えてて。=......Tôi mừng. Thật sự. Điều tôi làm không phải là vô ích. Tôi đã cứu được nhiều người.
{playername}。\n私、決めたわ。={playername}. Tôi đã... quyết định rồi.
私、今度はロストした人たちを助けたい。\n世界は一応形を取り戻したけど……\n次こそは歪な形じゃない、最高のハッピーエンドにしたいの。=Lần này, tôi muốn giúp đỡ những người đã "Mất". Thế giới rõ ràng đã lấy lại hình dạng, nhưng... trong "lần tiếp theo" này được trao cho tôi, tôi muốn đạt được kết thúc hạnh phúc cho mọi người. Không phải kết thúc bóp méo này.
欲張りって言われても構わないわ。\n私にできることがあるなら、それをしたい。\nご飯を食べるのに、大事な仲間が欠けてるのは悲しいもの。=Tôi không ngại bị gọi là tham lam. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ, tôi muốn làm. Buồn khi ăn bữa ăn mà không có một người bạn hoặc gia đình quan trọng ngồi cùng bàn.
それに……私も、助けたい人がいるから。=Và còn nữa... Tôi cũng... Có người mà tôi muốn cứu.
あんたたち、いつまで玄関前にいるのよ。\n早く入んなさい！=Này hai đứa! Hai đứa định đứng trước cổng đến bao giờ? Nhanh lên và vào đi!
今日はぺコリーヌさまも一緒でございます。\nメンバー水入らず、でございますね。=Hôm nay Lady Pecorine sẽ tham gia cùng chúng ta. Các thành viên guild sẽ cùng nhau ăn tối hôm nay.
おいしいごはんもできてますよ！\nみんなで食べましょう☆=Đồ ăn ngon cũng đã trên bàn rồi! Chúng ta cùng ăn thôi☆
はーい！\nふふっ、またみんなに心配かけちゃったわね。=Được rồi! Heehee, dường như tôi lại khiến mọi người lo lắng rồi.
それじゃ……一緒に帰りましょ。\n私たちのお家に。=Vậy thì... Chúng ta cùng về nhà thôi. Về nhà của chúng ta.
今後に向けて新たな目標を定めた\nシェフィと{playername}。\n二人は手を取り合い、ようやく自らの居場所へと帰ったのだった。=Sheffy và {playername} đặt ra mục tiêu mới cho tương lai. Nắm tay nhau, hai người cuối cùng cũng trở về nơi thuộc về.

Player Prompts
ただいまっ♪=Về nhà rồi♪
次はこっちお願い！=Tiếp theo, mời đi lối này!
久々のランドソルはどう？=Nhớ Landosol?
ウェイトレスとか、猫捜しとかね。=Đi săn mèo và làm phục vụ, hử
シェフィちゃんが築いてきた絆だね。=Đó là những mối liên kết cậu đã tạo ra, Sheffy
詳しいね。=Cậu biết nhiều thật đấy
……ロストしたのかも。=...Có thể cậu ấy là một "Mất"
こっちに来て。=Đi cùng tôi
仕事仲間は見つかりましたか？=Tìm thấy đồng nghiệp của cậu rồi?
きっと元気にしてますよ。=Tôi chắc chắn cậu ấy đang ổn
多分、ログアウトできた人。=Ừ, đó là người đã logout
あの人もシェフィちゃんが助けたんだよ。=Cậu đã cứu cậu ấy rồi, Sheffy

Chapter 3
【美食殿】のギルドハウスに帰還して数日後。\nシェフィと{playername}は再び\nジオ・ゲヘナへ戻り、特訓に励んでいた。=Vài ngày sau khi trở về guildhouse của Guild Ẩm Thực, Sheffy và {playername} một lần nữa trở về Geo Gehenna để tiếp tục đào tạo.
いくわよ？\nはぁっ……！=Tôi bắt đầu nhé? HAAH...!
きっと運送ギルドで手伝いをしたおかげね。\nほら、あのときトゥンヌスをたくさん冷凍したでしょ？\n魔法をたくさん使ったのが、感覚を取り戻すいい訓練になったんだわ。=Chắc chắn là nhờ sự giúp đỡ tôi đã mang về từ nhà với Guild Giao Hàng. Cậu biết không, nhớ lại lúc tôi đã đóng băng nhiều Tunnus lúc đó không? Sử dụng nhiều ma thuật là một bài tập tốt để tôi lấy lại cảm giác.
けど……正直なところ、まだ自信がないの。\nプリンセスフォームのほうは、使いこなせているとは\n言えないし……=Nhưng... thành thật mà nói, tôi vẫn chưa có nhiều tin tưởng vào bản thân. Tôi cũng chưa thể nói là đã thực sự làm chủ được Hình Thái Công Chúa...
みんなみたいに戦えなくなって、\n一人で歯がゆい思いをするのは嫌だもの。=Tôi không muốn trở nên không thể chiến đấu như mọi người và cuối cùng chỉ cảm thấy bực bội một mình.
それで……ねぇ、{playername}。\nさっきから気になってたんだけど……\n木の陰からこっちを見てるのって、プレシアちゃんよね？=Vậy... Này, {playername}. Tớ đã băn khoăn về chuyện này một lúc rồi... Người đang nhìn chúng ta từ sau cái cây kia... không phải Precia sao?
……（じーっ）。=...*nhìn chằm chằm*.
特訓をしてる間も、ずっとこっちを見てたわよね。\nどうしたのかしら……？=Cô ấy cứ nhìn về phía chúng ta suốt thời gian chúng ta tập luyện. Tớ tự hỏi chuyện gì thế...?
みて。\nおぼえる。=Em nhìn. Để học.
わたし。\nも。\nとっくん。=Mình cũng vậy. Huấn luyện đặc biệt.
特訓……\nもしかして、だから一人でここに？="Huấn luyện đặc biệt"... Vì thế nên cô ở đây một mình sao?
たたかい。\nいっぱい。した。=Em đã đánh. Rất nhiều.
でも、\nこのままじゃ、だめ。=Nhưng. Như thế này. Em không giỏi.
パパにも。\nあえない……=Ba. Em không giúp được ông được...
だから。\nつよく、なる。\n……ならなきゃ。=Chính vì vậy... Em sẽ mạnh lên. ......Em phải thế.
……ねぇ、プレシアちゃん。\nもしよかったら、私たちと一緒に特訓しない？=...Này, Precia. Cô có muốn tập luyện cùng chúng tôi không?
……いっしょ？=...Cùng nhau?
そう、一緒よ。\n見て学ぶのも、一人で鍛錬ももちろんいいけど、\n一緒にやったら、もっといろんな特訓ができるわ。=Đúng rồi, cùng nhau. Tất nhiên là quan sát và học hỏi, rồi tập luyện một mình cũng được, nhưng nếu cùng nhau thì cô có thể thực hiện huấn luyện đặc biệt nhiều hơn nữa.
それに……他人事だと思えなくて。\nプレシアちゃんは、お父さんを捜してるんでしょう？\n私にも会いたい家族がいるの。=Hơn nữa... Tớ không thể nghĩ rằng nỗi khổ của cô là vấn đề mà tớ xa lạ. Precia-chan, cô đang tìm cha mình, đúng chứ? Tớ cũng có gia đình mà tớ muốn tìm.
私をいつも守ってくれた、\n強くて優しくて……ほんの少しだけ、不器用な人。=Người luôn bảo vệ tớ, người mạnh mẽ và tốt bụng... và cũng hơi vụng về một chút.
彼にもう一度会ったときに「私も頑張ったのよ」って\n胸を張って言えるようになりたくて……\nそれもあって、最近特訓をしてるの。=Khi gặp lại ông ấy, tớ muốn có thể tự hào nói, "Tớ cũng đã cố gắng rồi". Chính vì vậy gần đây tớ đã tập luyện chăm chỉ.
あなたの気持ちも、少しはわかるつもりよ。\nだから、ね？\n私たちと一緒に、頑張ってみない？=Vì vậy tớ tin rằng tớ hiểu cảm giác của cô. Vậy, cô thấy sao? Tại sao không cố gắng hết sức và tập luyện cùng chúng tôi?
……やる。\nとっくん。\nいっしょに。=......Em sẽ làm. Cùng nhau.
えっと。\n身体だけじゃなく、精神を鍛えるのが大事って\n前に習ったことがあって……=À... Tớ từng học rằng quan trọng là huấn luyện không chỉ cơ thể mà còn tâm trí nữa...
ストレートすぎるかしら……\nでもやっぱりメンタルは大事だと思うの！\n何事も勝負どころってあるでしょう？=Có lẽ tớ quá thẳng thừng... Nhưng tớ nghĩ sức khỏe tinh thần là quan trọng! Nếu nghĩ kỹ thì đó có thể là yếu tố quyết định trong mọi thứ, đúng chứ?
だいじょぶ。\nお兄。みてて。=Chúng ta sẽ ổn thôi. Anh. Nhìn em đi.
さ。\nむい。=L-Lạnh...
っくちゅん。\n……ぐしゅ。=*hắt xì* ...*hắt xì*.
くしゅんっ！\nうぅ……精神は、他の方法で鍛えましょうか……=Hatsuki! Ugh... Chắc chúng ta nên tìm cách khác để rèn luyện tâm trí...
強くなるためなら、実戦が一番よね。\n手加減なしでお願い！=Để trở nên mạnh hơn, một trận đấu thực tế sẽ là tốt nhất. Đừng nương tay!
よしきた！\nいくぞ嬢ちゃんたち！=Được rồi! Chúng ta đánh thôi, các cô gái!
一撃が重い……！\nでも、この程度でよろけちゃダメ！=...Đó là một đòn đánh kinh khủng...! Nhưng mình không thể bị choáng ngợp chỉ vì thế!
くっ……はああっ！=Ugh... HAAAAH!
これで……30人目！\nはぁ……はぁ……けっこう戦ったわね……=Như vậy là... người thứ 30 chúng ta đánh bại! Haa... haa... chúng ta đã đánh khá nhiều thật...
おなか。\nすいた……=Bụng. Em đói...
そうね……そろそろ休憩しましょう……\nコッコロさんが作ってくれた、お弁当もあるし……\nみんなで一緒に──=Cô nói đúng... Chúng ta nghỉ ngơi một chút... Kokkoro-san cũng đã làm cơm nắp cho tất cả chúng ta... Mọi người cùng ăn nhé...
なんだよ、もう終わりか？\nこっからがいいところだろ！\nもっとバチバチいこうぜ！　なぁ！=Sao, xong rồi sao? Nhưng đây là phần hay nhất! Hãy thêm phần kích thích nữa! Này!
そうさ！\nさあ、かかっておいで！\n来なけりゃこっちから行くよ！=Được rồi! Đến đây, tấn công tôi! Nếu không, tôi sẽ tấn công các cô!
えっ……\n……ええっ！？=Hả........EEEHHHHH!?
いたた……\nすっかり筋肉痛になっちゃった。\n熱くなりすぎはダメね。=Ouch... Giờ em đau nhức cơ bắp quá. Có vẻ em đã quá hào hứng.
でもおかげで、ちょっとは打たれ強くなれたのかしら。\nジオ・ゲヘナの人たちも「いい線いってる」って褒めてくれたもの。=Nhưng nhờ vậy, có lẽ em đã kiên cường hơn một chút. Người ở Geo Gehenna còn khen em, nói, "Cô làm khá tốt đấy."
そうするわ。\nランドソルから本を持ってきておいてよかった。\n戦いにも知識は必要だし、体を休ませる間に読めるもの。=Chắc chắn rồi. Tớ mừng là đã mang theo vài cuốn sách từ Landosol. Kiến thức là cần thiết cho trận chiến, và tớ có thể đọc chúng khi nghỉ ngơi.
この本はとある剣客が書いた指南書で、\nこっちはルーセント学院推薦の魔法書。それから……\n……ちょっと借り過ぎた気もするけど、片っ端から読みましょう。=Cuốn sách này là sách hướng dẫn được viết bởi một kiếm sĩ, còn cuốn kia là sách phép thuật được giới thiệu bởi Lucent Academy. Hơn nữa chúng ta có... ...Tớ cảm thấy mình có thể đã mượn hơi nhiều, tớ nên đọc từng cuốn một.
プレシアちゃん、そっちの本はどう？\n参考になりそうなものを持ってきたつもりだけれど……=Precia, cô nghĩ sao về cuốn sách đó? Tớ nghĩ mình đã mang theo thứ có thể hữu ích, nhưng...
プレシアちゃん？\n……もしかして、わからないところがある？=Precia? ...Có lẽ có điều gì cô không hiểu?
ん。\nここ。あと。こっち。\n……ぜんぶ？=Ừm. Ở đây. Và ở đây. ...Tất cả?
よむと。\nあっち。こっち。\nふわふわ。=Khi em đọc. Ở đó. Ở đây. Nó bập bềnh.
そういえば……プレシアちゃんは魔法も独学だって、\nキャルが言ってたわね。\nもしかして、けっこう感覚派なのかしら……？=Nhớ lại... Kyaru nói rằng Precia tự học phép thuật. Có lẽ với cô ấy, học tập là thứ được thực hiện chỉ bằng trực giác...?
……だいじょぶ。\nまだ。=...Em ổn. Em vẫn còn...
がんばる。\nん……=Cố gắng được. Ừm...
……\n……きゅう。=....Hmmmm .....kyuu.
……もう。\n一人で無理しないで、プレシアちゃん。=...Thôi nào. Đừng cố gắng quá sức như vậy, Precia.
私も魔法についてちゃんと勉強したかったし、\n一緒に、図を描きながら読んでみましょうか。=Tớ cũng muốn học thêm về phép thuật, vậy hãy cùng đọc cuốn này và vẽ sơ đồ những gì chúng ta học sau.
……！\nん。=...! Ừm.
プレシアちゃん、すっかり集中してる……\nキャルが飲み込みが早いって言ってたの、わかるわね。\n私も負けてられないわ。=Precia-chan... Cô ấy hoàn toàn tập trung... Kyaru đúng khi nói cô ấy học nhanh. Tớ không thể thua cô ấy.
私が？　プレシアちゃんの？\n……私はただ、プレシアちゃんの気持ちもわかるだけよ。=Mình? Với Precia? ...Chỉ là, mình hiểu cảm giác của Precia mà thôi.
でも、そうね。\nお姉ちゃんって言われて、ちょっとうれしいのは確かだわ。=Nhưng... có lẽ cậu nói đúng. Được gọi là "chị" cảm giác... đúng là làm mình thấy vui.
なんだか頼りにされてるみたいで、\nちょっとだけ誇らしくて、もっと頑張ろうって思うの。\n……もしかして、兄さんもこんな気持ちだったのかしら？=Nó khiến mình cảm thấy mình được tin cậy, khiến mình tự hào một chút, và khiến mình muốn cố gắng hơn. ...Có lẽ đây là cảm giác của em trai mình khi ở với mình chăng?
ふふっ、実感したことがあるって感じね。\nそういえば、あなたも私たちの立派なお兄さんだものね。=Hehe, mình cảm thấy cậu cũng hiểu cảm giác đó. Nghĩ lại thì, cậu cũng là một "anh trai" tuyệt vời với tất cả chúng mình.
でも、戻ってきて驚いたのよ。\nだってあなたに妹が増えてたんだもの。\nそれも、３人も！=Nhưng... đó thật sự là một sự ngạc nhiên khi mình quay về đây. Rốt cuộc... lại còn có thêm "các em" nữa! Là ba người nữa cơ!
別にずるいとか、そういうのじゃないわ。\nただ……私がいない間に、本当にいろんなことがあったんだなって。=Mình sẽ không lén lút nói là bất công hay gì đâu. Chỉ là... mình nhận ra rằng đã xảy ra nhiều chuyện trong thời gian mình vắng mặt.
それに、あなたが慕われるのはわかるの。\nだってあなたはどんなときでも私たちを助けてくれるもの。\n今だって、特訓に付き合ってくれてるし。=Hơn nữa, mình biết có bao nhiêu người yêu quý cậu. Bởi vì cậu luôn ở đó để giúp đỡ tất cả chúng mình. Ngay cả bây giờ, cậu cũng đồng hành cùng chúng mình trong lúc tập luyện.
私もあなたみたいな頼れる人になりたいわ。\nいつもありがとね……おにーたん♪=Mình cũng... muốn trưởng thành để đáng tin cậy như cậu. Cảm ơn vì tất cả... Onii-tan♪
……頼りにされたいのは、本当の気持ち。\nいつまた特訓できるかわからないもの、\n今のうちにもっともっと強くなっておかないと。=...Muốn được dựa vào, đó là cảm xúc thật của mình. Mình không biết khi nào sẽ tập luyện lại được, nên cần phải mạnh lên khi còn có thể.
あんまり長く彼に付き合ってもらうのも申し訳ないし。\n私たちだけで、何かいいアイデアが思いつけばいいけど……=Mình không muốn phụ thuộc vào cậu mãi như bây giờ. Mình hy vọng chúng mình có thể nghĩ ra những ý tưởng tốt bằng chính mình...
つよさのひけつ。\nきいた。\nよ。=Bí quyết cho sức mạnh mới. Mình nghe. Về nó.
それって、もしかして、ジオ・ゲヘナの人たちが\n強い理由、ってこと？\n教えてもらってきたの？=Ý cậu là cậu đã tìm thấy bí quyết từ người dân Geo Gehenna về cách trở nên mạnh hơn? Cậu đã học được rồi à?
れんしゅうすぽっと。\nいこ。\n……ないしょ。=Chưa. Đi điểm tập luyện. Đi thôi. ...Giữ bí mật.
ここが練習スポット、なのね。\n魔物の気配がたくさんするわ……みんなここで戦って訓練するのね。\n……ここなら確かに強くなれそうだわ。=Vậy đây là điểm tập luyện, hả? Mình có thể cảm nhận được nhiều quái vật ở đây... Mọi người chiến đấu và tập luyện ở đây. ...Mình chắc chắn chúng ta sẽ mạnh lên được ở đây.
ええ。\n{playername}に言ったら「危ない」って\n止められそうな場所だけど……=Ừ. Nếu mình chỉ nói với {playername}, chắc chắn cậu ấy sẽ bảo quá nguy hiểm và ngăn chúng ta lại, nên...
だからこそ、ここで強くなって帰って\n驚かせましょう！=Chính vì vậy nên mình sẽ mạnh lên ở đây và làm cậu ấy bất ngờ!
……って、プレシアちゃん危ない！=...Khoan, Precia, cẩn thận!
……！\nあざ。\nます。=...! Xin lỗi.
……だ、大丈夫よ。\n気を引き締めていきましょう。\nここの魔物たち、かなり手強いわ……！=...K-Không sao. Chúng ta hãy giữ cảnh giác. Những con quái vật ở đây có vẻ khá mạnh...!
倒しても倒しても魔物が出てくる……\nこんなに数が多いなんて……！=Dù đánh bại bao nhiêu quái vật, chúng vẫn tiếp tục xuất hiện... Mình không thể tin là lại có nhiều thế này...!
はぁっ……はぁっ……\nプレシアちゃん、大丈夫？=Haah... haah... Precia, cậu ổn chứ?
ん……\nだい、じょぶ。=Ừm... Mình ổn.
顔色が悪いわ。お腹が空いてるのかも……\n私たち二人だけなんて、無計画過ぎたかしら──=Nhìn cậu ấy tái mét quá. Có lẽ đói rồi... Chắc là sai lầm khi đến đây mà không có ai đi cùng...
──きゃあっ！=...K-Y-A-A-H!
シェフィ……！\n──あうっ。=Sheffy...! Á!
だめ。\nげん。かい……=Không. Không... được.
プレシアちゃんっ！？\nどうして空に向かって魔法を……=Precia?! Tại sao cậu lại niệm phép lên trời?!
……私、全然ダメね……\n強くなりたいからって、焦って危ないところに飛び込んで……=...Mình thật sự chẳng được gì cả... Mình hoảng loạn vì tiến độ của mình và lao vào nguy hiểm chỉ vì muốn trở nên mạnh hơn...
それだけじゃないわ。\nまだ強くないのに。一人じゃ何もできないのに。\n守るなら──勝たなきゃ、意味がないのに。=Nhưng không chỉ vậy. Mình vẫn chưa mạnh. Mình không thể làm gì một mình. Nếu mình muốn bảo vệ cậu ấy, mình phải thắng, nếu không thì chẳng có ý nghĩa gì.
なのに……一人で焦って、プレシアちゃんも巻き込んで。\nどうにかできるって思い込んで、ボロボロになって。\nこんなんじゃお姉ちゃん失格ね。=Nhưng... mình đã hoảng loạn một mình, kéo cả Precia-chan vào chuyện này. Mình nghĩ mình có thể tự làm được gì đó, nhưng cuối cùng lại làm bản thân sụp đổ. Mình không xứng đáng làm chị của ai cả...
それでも、ここにはプレシアちゃんが──\n守りたい子がいるから！=Nhưng ngay cả vậy, vẫn còn Precia ở đây - một cô gái mà mình muốn bảo vệ!
さぁ、かかってきなさい。\n何度だって相手してあげる。=Được rồi, cứ tới đây. Mình sẽ chiến đấu với cậu bao nhiêu lần cũng được.
たとえ私がどうなったとしても、絶対に退かないわ。\n大切な仲間に、指一本触れさせない！=Dù chuyện gì xảy đến với mình, mình sẽ không bao giờ lùi bước. Những người bạn quý giá của mình... MÌNH SẼ KHÔNG ĐỂ AI ĐỤNG VÀO HỌ!
{playername}……！？\nどうしてここに！？={playername}...?! Cậu đang làm gì ở đây?!
えすおー\nえす……=C-U-Ộ...
プレシアちゃん……さっきの魔法は、合図だったのね。=Precia... Vậy cậu vừa dùng phép đó làm tín hiệu.
……{playername}。\nお願い、力を貸して。=...{playername}. Làm ơn, hãy giúp mình.
悔しいけど……今の私はまだ、一人じゃ誰かを守れない。=Mình ghét phải thừa nhận, nhưng... ngay bây giờ, mình không thể bảo vệ ai một mình.
自分の実力すらわかってない、\n守るべき仲間を危険な目に遭わせた上に\n助けにまで来てもらって……本当に自分が情けないわ。=Mình vẫn chưa nhận ra sự thiếu sót của bản thân, lại đẩy những người bạn mà mình nên bảo vệ vào nguy hiểm, rồi lại phải để một trong số họ đến cứu mình... Mình thật sự vô dụng.
そんな私だけど──それでも、みんなを守りたいの。\nだってみんなはいつだって、私を守ろうとしてくれたから！=Đó là con người mình──Nhưng ngay cả vậy, mình vẫn muốn bảo vệ mọi người. Bởi vì mọi người luôn nỗ lực và cố gắng bảo vệ mình!
あなたや仲間……\nみんなのためなら、どんな相手にも立ち向かうわ。\nだから──！=Mình sẽ làm mọi thứ cho cậu, {playername}, cho những người bạn và mọi người khác. Mình sẽ đối mặt với bất kỳ đối thủ nào! VẬY NÊN...!
はぁあああっ！=HẮT RA MỘT LUỒNG KHÍ!
アラクネと戦ったときと同じ。ううん、それ以外でも……\nあなたはいつだって、私に勇気をくれる。=Giống như khi mình chiến đấu với Nữ chủ Arachne. Không, ngay cả lúc đó... Cậu luôn cho mình can đảm.
……そうよね。\n一人で戦うだけがすべてじゃない。\n私たちはいつだって、あなたと力を合わせてきたもの！=...Đúng vậy. Chiến đấu một mình không phải là thứ mình quen. Mình luôn liên kết với cậu sau hết!
これで──終わりよっ！=Được rồi! Kết thúc rồi!
はぁ、はぁ……\n……や、やった……=*thở dốc*... M-Mình làm được rồi...
……いま、ミネルヴァさんの声が聞こえた気がする……\n元とはいえ、エリスと一体化していた彼女の『端末』だったんだもの。\n別に、おかしくはないのかも。=...Mình nghĩ mình vừa nghe thấy giọng của Minerva... Mặc dù đã là quá khứ, mình vẫn là một trong những "Điểm cuối" của Eris, khi Minerva là một phần của cô ấy. Mình đoán một chuyện như vậy cũng không có gì lạ.
そもそも、プリンセスフォームだって……=Trước hết, một Dạng Công Chúa là...
あっ、変身が……=Ồ, sự biến đổi của mình...
怪我……そうだ！\nプレシアちゃん、大丈夫！？=Đau...? Đúng rồi! Các cậu ổn chứ, Precia?!
んぅ……\nおなか。\nえんぷてぃー……=Ư... Dạ dạ... ĐÓI QUÁ...
でも。\nそのほか。\nぶじ。=Nhưng. Ngoài ra... Mọi chuyện ổn cả.
よ、よかったぁ……=Th-Thật may mắn...
結局、特訓はうまくいかなかったわね。\nプレシアちゃんがいなかったら、どうなってたか……=Cuối cùng thì buổi tập luyện này thất bại thảm hại. Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu như Precia không có mặt...
でもおかげで気がつけたわ。\n私ってば焦ってたのね。\nそれで知らないうちに、自分の力でなんとかしようとしてた。=Nhưng nhờ tất cả những chuyện này, mình nhận ra mình đã vội vàng. Và trước khi kịp nhận ra, mình lại một lần nữa cố gắng làm mọi thứ một mình như trước kia.
二人がいて、本当によかったわ。\n本当に……一人じゃ……なくて……=Mình rất vui vì hai người có mặt. Mình thực sự... rất vui... Mình không cô đơn...
シェフィ！\n…………？=Sheffy! ...?
うっ……うう……=Ực... ực...
うわぁあああ～～～～～～～んっ！=ỐaaaAAAÀÀÀÀÀ!
おなかすいたぁ……\nままぁ……おにーたぁん……！=Con đói... Mẹ... Anh trai...!
…………\nお兄。\nこれ。なに……？=.........Anh trai. Cái này. Cái gì vậy......?
とき、どき……\nほんとに……？="Thỉnh thoảng"......thật sự......?
ぐぅ～～～～～=Ục ục~
このおと。\n……シェフィ？=Cô bé này... là Sheffy?
くうふく？\nなら。="Hiệu ứng phản lực"? Nếu vậy...
……えいっ。=......Ừ.
まもの。\nまるやき。=Quái vật. Đồ ăn.
しょくざい。\nいっぱい。\n……じゅるり。=Vẫn là đồ ăn. Nhiều lắm. ...Ngoạm.
あー……むっ。\n……ん～～っ♪=À... Mừ... Mừm...♪
おにく。\nおいし？=Thịt. Ngon?
うんっ！\nおいちぃねぇ♪=Ừ! Ngon lắm♪
おかわり。\nあーん？=Thêm chứ? Mở ra...?
あーーんっ。\n……ん～～～っ♪=Àaaa... ...Mừm~♪
せっかく復活したのに……\nどうしてこの癖は直ってないの……！？=Dù mình đã quay trở lại rồi... TẠI SAO THÓI QUEN NÀY VẪN CHƯA BIẾN MẤT...?!
シェフィ。\nかわい。=Sheffy. Dễ thương.
みんなが気にしなくても、私が気にするのよぉ……！=Dù người khác không quan tâm, mình thì có...!
はぁ……\nこんなんじゃ、一生お姉ちゃんになれないわね……=Thở dài... Mình sẽ không bao giờ trở thành một người chị như thế này...
意気消沈するシェフィを慰めつつ、\n{playername}たちは居住区へと戻ったのだった。=Trong khi an ủi Sheffy đang buồn bã, {playername} và những người khác đã trở về khu dân cư.

Player Prompts
魔法の調子も安定したね。=Phép thuật của cô dường như ổn định
プレシアちゃん、どうかしたの？=Sao vậy, Precia?
それで、ランドソルの滝壺で修行？=Vậy, cậu sẽ tập luyện dưới thác nước ở Landosol?
少し休憩しよう。=Nghỉ ngơi chứ?
すっかりお姉ちゃんだね。=Cô trông giống như một người chị lớn
きっとそうだよ。=Chắc chắn rồi
二人とも、大丈夫！？=Hai người ổn chứ?!
プレシアちゃんの合図が見えたから。=Tôi thấy tín hiệu của Precia.
二人とも、怪我はない！？=Hai người bị thương à?!
シェフィちゃんには、ときどきあること。=Đó... đôi khi cô ấy lại thế
力の反動かも。=Có lẽ là hiệu ứng phản lực
プレシアちゃん！？=Precia?!
みんな気にしないよ？=Nhưng người khác không quan tâm sao?

Chapter 4
ああ、深月さんの助手の方ですね。\n今日も紫布菜ちゃんの様子を見にいらしたんですか？=À, cô là trợ lý của Mitsuki-san. Hôm nay cô lại đến kiểm tra Shifuna-chan à?
きっと紫布菜ちゃんも喜ぶと思いますよ。\nですが、その……\nあまり無理はなさらないでくださいね。=Tôi chắc chắn Shifuna-chan cũng vui khi gặp cô. Nhưng, ừm... Xin cô đừng cố quá sức.
先日もお話ししましたが、紫布菜ちゃんの魂は\n理論上もう体に戻っているはずなんです。=Như tôi đã đề cập hôm kia, "linh hồn" của Shifuna-chan về lý thuyết đã trở về cơ thể rồi.
良くも悪くも、あとは本人次第だからこそ……\nみなさんまで体調を崩してしまっては、元も子もありませんから。=Dù tốt hay xấu, tất cả đều phụ thuộc vào cô ấy... Nhưng nếu mọi người ốm trong quá trình này, thì tất cả sẽ thành công toi.
そうですか……\n紫布菜ちゃんのことを、本当に大事に想っていらっしゃるんですね。\n実は他の方も、貴方と同じようなことを仰っていたんですよ。=Ra vậy... Cô thực sự quan tâm đến Shifuna-chan. Thực ra, những người khác đến thăm cô ấy cũng đều nói giống như cô.
そういうことでしたら、これ以上は私からは何も。\nどうかちゃんと休んでくださいね。\nそれが彼女のためにもなりますから。=Nếu vậy, tôi không còn gì để nói. Xin hãy nghỉ ngơi. Điều đó cũng vì lợi ích của cô ấy.
主さま！\nこちらにいらしたのですね。=Chúa tể! Vậy người cũng có mặt ở đây.
それが……やはり、まだ目覚める様子はございません。\nバイタルは正常、とのことですが……\n何か、お医者さまでもわからない問題があるのでしょうか……=Ừm... Cô ấy dường như vẫn chưa tỉnh. Dấu hiệu sinh tồn bình thường, nhưng... Tôi tự hỏi liệu có vấn đề gì mà ngay cả các bác sĩ cũng chưa thể tìm ra...
主さま……\nそうですね。\nわたくしとしたことが、つい要らぬ心配をしてしまいました。=Chúa tể... người hoàn toàn đúng. Tôi xin lỗi, tôi nghĩ mình chỉ đã gây ra những lo lắng không cần thiết cho người.
深月さまをはじめ、スタッフのみなさまも\n懸命に原因を調べてくださっております。=Đầu tiên là Lady Mitsuki, tất cả nhân viên y tế ở đây đều đang cố gắng hết sức để điều tra nguyên nhân.
シェフィさまだって、このままでいるようなお方ではありません。\nレディ・アラクネと戦った、あのときのように……\nきっと、目を覚まされるはずですよね。=Lady Sheffy không phải kiểu người sẽ ngồi yên như thế này. Giống như khi chúng ta đánh với Lady Arachne lúc trước... Tôi chắc chắn cô ấy sẽ tỉnh lại.
シェフィさま……いえ、阿賀斗紫布菜さま。\nわたくし、以前ネットで演技を拝見したことがございます。=Lady Sheffy... Không, Lady Agato Shifuna. Tôi cá nhân đã xem các màn trình diễn trượt băng của cô ấy trên mạng trước đây.
氷上を滑る紫布菜さまは、たいへん凛々しく、お美しゅうございました。\n人はあのように宙を舞えるものなのかと……\nつい、見入ってしまうほどに。=Lady Shifuna rất trang nghiêm và xinh đẹp khi trượt trên băng. Tôi say mê đến mức tự hỏi liệu một con người có thể thực sự bay trên không trung như vậy.
やはりそうでしたか……\nさぞや鍛錬を積まれたのでしょう。=Tôi đã nghĩ vậy... Cô ấy chắc hẳn đã rất chăm chỉ luyện tập để đạt được kết quả đó.
シェフィさまは『向こう』でも\n大変がんばりやでいらっしゃいました。=Tôi có thể xác nhận rằng Lady Sheffy cũng là một người chăm chỉ "ở thế giới kia".
例え上手くいかなくても諦めず、何度も、何度も……\n真っ直ぐな眼差しで、一心に練習する姿が\n目に浮かびます。=Dù mọi thứ không diễn ra suôn sẻ, cô ấy không bỏ cuộc, cứ luyện tập đi luyện tập lại... Tôi vẫn có thể thấy cô ấy tập luyện với ánh mắt kiên định và hết lòng.
……どうしましょう、主さま。\nわたくし、シェフィさまのことを話していたら、\n恋しくなってしまいました。=...Tôi nên làm gì đây, My Lord? Khi tôi bắt đầu nói nhiều hơn về Lady Sheffy, tôi lại càng nhớ các màn trình diễn của cô ấy hơn...
シェフィさまとの記憶が\nどんどん思い出されてしまうのです。\n【美食殿】での、あの賑やかで楽しい日々が……=Những ký ức về Lady Sheffy cứ ùa về với tôi. Những ngày vui vẻ, sôi nổi tại nhà của Gourmet Guild...
シェフィさま……いえ、紫布菜さま。\nわたくし、あなたさまと早くお話ししとうございます。=Lady Sheffy... Không, Lady Shifuna. Tôi muốn được nói chuyện với cô ấy càng sớm càng tốt.
こちらでのお互いのこと。\nそれからご家族との……ゼーンさまとの思い出など。\nお話ししたいこと、お伺いしたいことがたくさんございます。=Về cuộc sống của nhau ở đây. Về gia đình của cô... về ký ức với Lord Zane mà cô đã bám víu chặt chẽ. Có quá nhiều thứ tôi muốn nói và hỏi.
もちろん、こちらでもたくさんお世話させてくださいまし。\nたとえ世界が変わったとしても……\nわたくしは、あなたの『ママ』でございますから。=Tất nhiên, xin hãy để tôi chăm sóc cô ở đây nữa. Dù thế giới xung quanh chúng ta đã thay đổi... Tôi vẫn là “Mama” của cô mà.
……！\n装置の様子が……\nまさか、主さまの手が触れたから……？=...Ồ! Thiết bị... Có phải vì cậu đã chạm vào nó, My Lord...?
……う、うぅ……=...U-Ugh...
シェフィさま？\nシェフィさま！　聞こえますか！？=LADY SHEFFY?! Lady Sheffy! Cô có nghe thấy tôi không?!
んん……\nこの声……{playername}？　コッコロ、ママ？=Hmm... Những giọng nói... {playername}? Kokkoro... Mama?
……っ！　ええ、ええ！\nコッコロも、主さまもここにおりますよ……！=...! Vâng, vâng! Đó là Kokkoro và My Lord... Cả hai đều ở đây...!
みんな、は……？=Mọi người đâu rồi...?
ぺコリーヌさまも、キャルさまも、\nこちらの世界にいらっしゃいますよ。=Cả Lady Pecorine và Lady Kyaru đều có mặt ở thế giới này.
……はっ。\nいけません、わたくしとしたことが……！\nスタッフのみなさまにもお伝えしないと……！=...Ái chà! Thế này không tốt, tôi không thể cứ ngồi yên được...! Tôi phải cảnh báo nhân viên về chuyện này...!
主さま、ここはお任せしてよろしいでしょうか？\nわたくし、すぐ戻ってまいりますので……！=My Lord, xin phép được giao tình hình ở đây cho cậu? Tôi sẽ quay lại ngay...!
……なんとか。\nちょっと怠くて、体はまだ起こせそうにないけれど。=...Tự nhiên. Tôi vẫn còn hơi tê liệt, nên tôi nghĩ mình chưa thể đứng dậy được.
……私、本当に『こっち』の世界に戻ってこれたのね。=...Vậy là tôi thực sự đã quay về thế giới "này".
それに、コッコロさんのあのホッとした顔……\nきっとまた、たくさん心配させてしまったわ。=Và vẻ mặt lo lắng của Kokoro... Tôi chắc mình lại đã khiến mọi người phải lo lắng nhiều.
ええ、そうね。\n待たせてしまってごめんなさい。=Vâng, tôi biết cậu chắc chắn đã thế. Xin lỗi vì đã để mọi người chờ.
たくさん時間がかかってしまったけれど……\nでも私、やっとみんなに会えるのね。=Mất nhiều thời gian, nhưng... Cuối cùng tôi cũng có thể gặp lại mọi người.
……\n──ただいま、{playername}。=...Con về nhà rồi, {playername}.
はい、お疲れさま──=Vâng, cảm ơn vì công việc chăm chỉkkkk...
──へぇ。\nふーん？　そう。=...Eeeehhhh. Hmmmmm? Tôi hiểu rồi.
……べつにー？\nこれがあんたの理想なんだーって\n思っただけ。=...Không có gì đặc biệt? Tôi chỉ nghĩ đây là phản ứng lý tưởng ở đây thôi.
ね。\n今回の夢、おかしいって思ったでしょ。=Này. Giấc mơ cậu có lần này. Cậu có thấy nó lạ không?
あれは過去でも、現実でもない。\nだって本当のあんたたちは『こっち』に戻ってから\n一度も『あっち』に帰ってないんだもん。=Đó không phải quá khứ, cũng không phải "thực tại". Bởi vì bản thân cậu thực sự chưa từng quay về "chỗ đó" kể từ khi cậu trở về "đây".
今見たのは、起こるかもしれない未来の話。\nあんたにはこれまでイロイロ楽しませてもらったし、\nちょっとはサービスしてあげようと思って。=Điều cậu vừa thấy là câu chuyện về một tương lai CÓ THỂ xảy ra. Cậu đã giải trí tôi đến mức tôi nghĩ mình nên tặng cậu một món quà nhỏ.
で、ついでにいつもよりアドリブ多めで\n自由にさせてあげたってわけ。\nやーん、ティアちゃんてばやっさしー=Và trong lúc đó, tôi đã cho giấc mơ này nhiều tùy ý hơn thường lệ để cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Yaaan, Tia-chan, cô bé dễ thương quá, ngọt ngào ghê!
……にしても、やけに具体的だったわねー\nそのうえ感動の山盛り。\nベッタベタのベタって感じ。=...Dù sao thì, đó cũng quá cụ thể. Hơn nữa, có một núi cảm xúc xung quanh các cảnh đó. Nó cảm giác hơi sáo rỗng.
本当にあんなふうになるのかしらね？\nあたし、ちょっと想像つかないわー=Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự xảy ra như vậy không? Tôi vẫn chưa thực sự tưởng tượng nổi.
……ふーん。\nそ。=...Hmm. Tôi hiểu rồi.
ま。\nいちお、前進してるっちゃあしてるカモねー\nうざいクモも倒したし？　いろんな世界のおエライさんも落としてるし？=Thôi nào. Nói về việc tiến lên phía trước, cậu đã có tiến bộ rồi! Cậu đã đánh bại con nhện phiền phức rồi, phải không? Cậu thậm chí còn xử lý mấy kẻ vô dụng đi xuyên không gian nữa.
それに──シェフィちゃん助けたってコトは、\n戻ったワケだしね。\nプリフォ。=Hơn nữa, cứu được Sheffy có nghĩa là cuối cùng nó đã trở về... "Pri-form", tức là thế.
あの力って、ほとんど偶然みたいな産物だけど。\nミネルヴァの『端末』のあの子と\nあんたが接触したから発現したんだもんね。=Sức mạnh đó gần như là một sự trùng hợp. Nó chỉ biểu hiện khi cậu tiếp xúc với cô gái từng gián tiếp là một "Terminal" của Minerva.
そんじゃ。\nソレ使って、せーぜーがんばんなさいよね。\nこっから先も。=Vậy thì! Giờ cậu có thể dùng nó, nên cố lên nhé? Từ giờ và mãi mãi sau.
あの子が好きな『ハッピーエンド』ってやつを\n叶えてあげるために、ね──『おにーたん』♡=Để ban tặng cho cô gái kia "kết thúc hạnh phúc" mà cô khao khát biết bao... Được chứ? Onii-tan♡!
……ねぇ。ねぇってば。\n{playername}、大丈夫？=...Này. Này, tôi nói rồi. {playername}, cậu ổn chứ?
ここは……って、覚えてない？\nプレシアちゃんと帰ってきたあと、ご飯を食べてたら\nあなた、急に眠っちゃったのよ？=Đây là... cậu không nhớ sao? Sau khi chúng ta về nhà với Precia, chúng ta đang ăn tối thì cậu bỗng ngủ thiếp đi.
もう、本当にびっくりしたんだから。\n私の変身のせいで、あなたに負担がかかってたらどうしようって……\nよかったわ……目を覚ましてくれて。=Chà, cậu thực sự đã dọa tôi ở đó. Tôi lo rằng sự biến hình của mình đang gây quá nhiều áp lực lên cậu... Tôi thật mừng... cậu đã tỉnh lại.
……私は……大丈夫だと思うわ。でも……\nちょっと聞きたいのだけどプリンセスフォームに変身した後って\n毎回あんなにお腹が空くものなの？=...Tôi nghĩ... tôi ổn. Nhưng... Tôi muốn hỏi cậu một chuyện. Cái "Princess Form" đó... có bình thường khi cảm thấy đói như vậy sau khi dùng không?
そんな……\nそれって、いつ慣れるの？\nきっと一、二回でどうにかなる話じゃないわよね……？=Không thể nào... Và khi nào tôi mới quen được? Đó không phải thứ tôi có thể thích nghi sau một hoặc hai lần, phải không...?
どうしよう……\n変身する度に空腹で赤ちゃんになってたら\n恥ずかしいどころじゃないわ……！=Tôi nên làm gì... Nếu tôi trở thành một em bé đói khát mỗi khi biến hình, nó sẽ chỉ càng làm tăng sự xấu hổ vốn có...!
……決めたわ。\n私、戦いだけじゃなくて、精神の特訓もする！=...Tôi đã quyết định. Tôi sẽ không chỉ rèn luyện kỹ năng chiến đấu, tôi sẽ rèn luyện cả tinh thần mình!
でも、みんなに迷惑をかけられないわ！\n戦った後で疲れてるのに\n赤ちゃんの面倒までみたくはないでしょう？=Nhưng...! Tôi không thể tiếp tục gây phiền phức cho mọi người. Mọi người sẽ mệt mỏi sau khi chiến đấu, và chăm sóc một đứa trẻ nghịch ngợm là điều cuối cùng mọi người muốn, phải không?
それは……確かにそうね。=Đó... đúng.
ひとりで努力するのも大事だけど、\nみんなで手を取り合えば、もっと大きな力が出せるのよね。\n……私も今日、実感したわ。=Cố gắng một mình là quan trọng, nhưng nếu chúng ta cùng chung sức, chúng ta có thể đạt được kết quả còn lớn hơn. ...Hôm nay em lại nhận ra điều đó một lần nữa.
ええ、そうね。\nそして、一緒に行きましょう──\nジオ・ニヴルヘルへ。=Vâng... cậu nói đúng. Và rồi chúng ta sẽ cùng nhau đi... đến Geo Niflhell!
自らが成したこと、そして自分自身と向き合い、\n改めて多くの気づきを得たシェフィ。\n彼女は決意を胸に、新たな地へと向かうのだった。=Sau khi đối mặt với những gì mình đã làm được và chính bản thân, Sheffy đã có nhiều nhận thức mới. Với quyết tâm trong tim, cô ấy lên đường khám phá thế giới mới cùng những người bạn.

New Titlecard
医療スタッフ=Nhân viên y tế

Player Prompts
目覚めるまで、何度でも来ます。=Mình sẽ đến bao nhiêu lần cũng được cho đến khi cô ấy tỉnh lại
シェフィちゃんの様子は？=Sheffy đang sao rồi?
きっと、大丈夫だよ。=Mình chắc chắn cô ấy sẽ ổn thôi
すごく練習してたみたい。=Có vẻ như cô ấy đã tập luyện rất chăm chỉ
装置に手を伸ばす。=Mình với tay lấy thiết bị
ずっと待ってたよ。=Chúng tôi đã chờ cô
おかえり、シェフィちゃん。=Chào mừng trở về, Sheffy
何……？=Cái gì...?
これは、叶えるって決めたことだから。=Mình sẽ biến nó thành hiện thực, mình đã quyết định rồi
シェフィちゃんは大丈夫？=Cô có sao không, Sheffy?
慣れないうちはそうみたい。=Cũng được, nếu cậu chưa quen thì...
本当に気にしなくていいのに。=Đừng lo lắng quá về chuyện đó
支え合うことは、迷惑じゃない。=Ủng hộ nhau không phải là phiền phức
これからも力を合わせていこう。=Từ bây giờ, hãy dựa vào nhau nhé