カノンの叛乱=Cuộc Khởi Nghĩa của Kanon
カノンは暴虐の大精霊・アースハイドラの封印を解きネフィ＝ネラに叛乱宣言をする。カノンを処理しようとするアネモネを止め、一同はカノンの説得に向かうが、アースハイドラの強大な力に苦戦を強いられる。=Kanon phá bỏ phong ấn của Earth Hydra hung ác và tuyên bố khởi nghĩa chống lại Nephi Nela. Anemone cố gắng xử lý Kanon, nhưng mọi người quyết định thử thuyết phục Kanon, chỉ là gặp khó khăn trước sức mạnh áp đảo của Earth Hydra.
──ふぅ……=──*thở dài*...
はぁ、やっと倒せました～！=*thở dài*, cuối cùng cũng đánh bại được rồi~!
流石はジオ・ゲヘナ……\n少し歩くだけで、すぐに手ごわい魔物と出くわす羽目に\nなってしまいますね。=Đúng như dự đoán của Gio Gehenna...\nChỉ bước vài bước đã gặp phải quái vật đáng gờm.
はい。\nしかも、行けば行くほど……=Vâng.\nVà khi đi xa hơn...
あっつーい！=Nóng quáaaaa!
この世界って、どこもかしこも\n熱帯みたいな気候ですけど。\nこの火山は、特に……=Như thể cả thế giới này có khí hậu nhiệt đới.\nNhưng ngọn núi lửa này, đặc biệt...
よんじゅうど。\nごえ。=Bốn mươi độ.\nHơn nữa.
そうですね。\n火の精霊たちが、とても活発に……いえ、激しく荒れ狂っております。=Đúng vậy.\nCác linh hồn lửa rất hoạt động...\nKhông, chúng đang cuồng nộ dữ dội.
なに冷静に言ってんのコロ助っ！\n見なさいよ溶岩が間欠泉みたいに噴き出してるんだけど！？\nあんなのまともに浴びたら死ぬわよ～っ！？=Sao cậu bình tĩnh thế, Korosuke!\nNhìn kìa! Lava phun lên như suối nước nóng!\nNếu bị trúng, cậu chết luôn!
──しかも、道案内はナーナさんですし……=──Hơn nữa, người dẫn đường của chúng ta là Nana-san...
ぴぃ、ふぅ……ぴぃ、ふぅ……\nも、あるけないよぉ……\n騎士ちゃん、おんぶしてぇ～……=Pii, foo... pii, foo...\nTôi, không đi được nữa...\nKishi-chan, cõng tôi đi...
──半日前……=──Nửa ngày trước...
ナーナさんっ？\nどうしたんでしょう……=Nana-san?\nChuyện gì vậy...
あっ、ネラちゃん！\nやっとみつけた～っ！\nたいへんたいへん、たいへんなんだよネラちゃ～んっ！=Ồ, Nela-chan!\nCuối cùng cũng tìm thấy rồi~!\nTệ quá, tệ quá, tệ quá, Nela-cha~n!
いつもながら、騒がしき事よ喃。\nお客人から、やんごとなき言問いを受けし最中だというに。=Như thường lệ, sự ồn ào này thật khó chịu.\nMặc dù chúng ta đang ở giữa\nviệc tiếp nhận một cuộc hỏi chuyện trang trọng từ các vị khách.
えっ！？　そーなの！？\nごめんねみんな、でもこっちもたいへんたいへんたいへんで～っ\n……こほっ、げほっ！　……ぅぷ……はじりずぎでぎぼぢわﾞるいﾞ……=Hả!? Thật sao!? Xin lỗi mọi người,\nnhưng đúng là tệ quá, tệ quá, tệ quá~ ...*ho*, *ho*! ...*nuốt*...\nTôi chạy quá nhanh nên giờ thấy buồn nôn...
おみず。\nどぞ。=Nước.\nĐây.
ぐぴぐぴぐぴ……\nっぷはぁ！\nありがとープレシアちゃんっ♪=*nuốt*, *nuốt*, *nuốt*...\nAaa! Cảm ơn, Precia-chan♪
こんにちはー\nなんだかナーナちゃんが、すっごく慌ててたみたいですけど……=Chào~\nCó vẻ Nana-chan đang hoảng loạn...
あっ、兄様。\nペコリーヌ様たちも。=Ồ, Nii-sama.\nVà tiểu thư Pecorine cùng mọi người.
ナーナさん──カノンさんは？\n一緒だったんじゃ……=Nana-san──Kanon-san đâu rồi?\nHai người không cùng nhau sao...
あっ、モネちゃんっ！　それがね、えっとね！\nカノンちゃんが、かじゅー？　で、ふーいん？　をぶいーん！\nってしちゃってぇ！　たいへんたいへんたいへーんっ！　なんだよっ！=Ồ, Mone-chan! Về chuyện đó thì, à!\nKanon-chan đã... ép? Giải phong ấn? Và phóng lên vùiii!\nTệ quá, tệ quá, tệ quá!
──何を言っているのか、わかりません。=──Tôi không hiểu cô đang nói gì.
モネや。\n急ぎ宝物殿へ行き、九頭竜権現の御霊の匣を確かめてくれぬかや。=Mone, làm ơn.\nNhanh đến Kho và kiểm tra Reliquary của Vị Thần Rắn Độc Chín Đầu.
──了解です。=──Đã rõ.
……ネフィ＝ネラさま。\nいかがなさったのですか……？=...Tiểu thư Nephi Nela.\nĐã xảy ra chuyện gì...?
くず。\nりゅう？=Tan hoang.\nRồng?
九頭竜権現──又の名を、『アースハイドラ』。\n火聚山の辺りに根差す、荒御魂にございます。=Vị Thần Rắn Độc Chín Đầu - còn được gọi là 'Earth Hydra'.\nĐó là Aramitama mọc rễ gần Kazan.
アースハイドラ？\nそれって、ほーちゃんみたいな『六凶』とは違うんですか？=Earth Hydra?\nKhác với 'Six Calamities' như Ho-oh-chan chứ?
六凶らは、それぞれに意志を持つ妖魔人でありまするが。\nアースハイドラの如き荒御魂は、このジオ・ゲヘナの大地の具象──\nすなはち強力無比にして、暴虐極まる大精霊でござりんす。=Six Calamities là các Monstress có ý chí riêng.\nTuy nhiên, một Aramitama như Earth Hydra là hiện thân của vùng đất Gio Gehenna──nói cách khác, một Great Spirit cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ bạo lực.
確かに……ジオ・ゲヘナの精霊はアストライア大陸に比べると、\n大変に荒々しく感じます。\nこの世界の苛烈な自然環境が、反映されているかのように。=Đúng rồi... So với Astraea, linh hồn ở Gio Gehenna dường như hoang dã hơn nhiều. Như phản ánh môi trường tự nhiên khắc nghiệt của thế giới này vậy.
そうですね。\nほーちゃんさんの影響がなくなっても、\nあっちこっち勝手に燃えちゃったりしてますし……=Chính xác. Ngay cả khi không có ảnh hưởng của Ho-oh-chan, lửa vẫn tự dưng bùng cháy ở khắp nơi...
来て早々、酸の池に落っこちそうになったり。\n食人植物に食べられそうになったこともあったわね……=Ngay khi vừa đến, chúng tôi suýt rơi vào hồ axit. Cũng suýt bị thực vật ăn thịt nuốt chửng...
ネフィ＝ネラ様から「油断一瞬、落命必定」と警句を\nいただいておりましたが。\nそれは魔物に限らず、天然自然の驚異も含まれているのですね。=Cô Nephi Nela đã cảnh báo chúng tôi, 'Sơ suất sẽ dẫn đến cái chết chắc chắn', nhưng dường như điều này không chỉ áp dụng cho quái vật, mà còn là những mối nguy từ thiên nhiên.
然様也。特にアースハイドラは、火聚山の火の手の如く──\nあるいは噴き出る毒の瓦斯の如く、\n山の周囲の生態系を狂わせるモノでありまして喃。=Đúng vậy. Đặc biệt, Earth Hydra giống như ngọn lửa của Kazan── hay khí độc phun ra, làm xáo trộn hệ sinh thái quanh núi.
わっちらもさんざんに難渋しつつ、どうにか核を奪い去り。\n深き地の底へ封じることが叶い申したが……=Bất chấp nhiều khó khăn, chúng tôi đã lấy được lõi. Chúng tôi đã phong ấn nó sâu dưới lòng đất, nhưng...
──媛。\n匣はカラでした。=──Công Chúa. Reliquary trống rỗng.
ええっ！？\nそれじゃあ──カノンさんが、\n核っていうのを持ち出しちゃったかもなんですか！？=Gì cơ!? Vậy── Kanon-san có thể đã lấy lõi rồi!?
状況的には──そうなりますね。=Xét đến tình hình──có vẻ là vậy.
かく？　って……ひょっとして、\nカノンちゃんが持ってたおっきいコンペイトウのこと？\n地面にプスッてしたら、ごごごごってお山が揺れて……ぷるぷるっ。='Lõi?' Ý là viên konpeito to mà Kanon-chan có à? Khi cô ấy cắm nó xuống đất, núi đã rung chuyển... rung lắc.
もくげきしゃ。\nあり。=Nhân chứng. Ở đó.
というか──ナーナさん。\nそんなことになる前に、止めてください。=Hay là──Nana-san. Làm ơn, hãy dừng mọi chuyện trước khi đến mức độ đó.
ごめんなさ～いっ！\nでもでもでも、ナーナしらなかったしぃ……=Tớ xin lỗi quá~! Nhưng, nhưng, nhưng, Nana không biết...
モネや。今さら責めても仕方あるまいて。\nそれよりも……=Mone, trách cô ấy bây giờ cũng vô ích. Thay vào đó...
これ、ナーナや。\n汝はカノンより、何か言伝を預かりなどはしておらぬかえ？=Đây, Nana. Kanon có giao phó cho cậu thông điệp nào không?
あっ、わすれてたっ！\nカノンちゃんからネラちゃんに、おてがみならあるよ！\nえっと、どこに挟んでたっけ……あったぁ♪　はい、ネラちゃん！=À, tớ quên mất! Có một bức thư từ Kanon-chan gửi Nela-chan! Ưm, tớ để ở đâu nhỉ... tìm được rồi♪ Đây, Nela-chan!
……何やら、やけに湿っておるが。\nどれ──=...Nhưng cảm thấy ẩm ướt bất thường. Thôi──
『お拝啓、にっくきネフィ＝ネラ。\nアースハイドラの核を取り返したいなら、火聚山の麓にいらっしゃいな。\n今度こそお命をモギ取って差し上げますわ！　ヲ～ッホッホ♪』='Gửi Nephi Nela đáng ghét. Nếu muốn lấy lại lõi của Earth Hydra, hãy đến chân núi Kazan. Lần này, ta sẽ cướp mạng sống của ngươi! O~~hoho♪'
……えっと。\nこれって、つまり……=...Ưm. Vậy thì, điều này có nghĩa là...
果たし状、なのでしょうか……？=Có vẻ như một thách thức chính thức, có lẽ...?
そんな甘いもんじゃないわ。\nネフィ＝ネラはプリンセスなんだから……\n叛乱の宣言じゃないのっ！=Không phải thứ gì nhẹ nhàng như vậy. Nephi Nela là một Công Chúa... Đây là tuyên bố nổi loạn!
──モネや。\n待ちなんし。=──Mone. Chờ đã.
媛が行くまでもありません──\nカノンさんの首を掻き切って、ハイドラの核を取り返してきます。=Không cần Nela phải đi── Ta sẽ cắt cổ Kanon-san và lấy lại lõi của Hydra.
く、首を切るって……=Cắt cổ...
こいつのことだから、比喩とかじゃなく。\n本気っぽいわね……=Biết tính cô ấy rồi, đây không phải ẩn dụ hay gì cả. Cô ấy có lẽ nói thật đấy...
ええっ！？\nモネちゃんが、カノンちゃんをっ……！？\nそっ、そんなぁ～！=Gì cơ!? Mone-chan đấu với Kanon-chan...!? Thật, thật vậy~!
当然の行動です。\nでは──=Đây là hành động tự nhiên. Vậy thì──
──……なにを言ってるんですか。\nカノンさんは媛の命令を無視したうえ、禁じられた宝を持ち出して──\n危険な大精霊の封印を解いて──=──...Cậu đang nói cái gì vậy? Kanon-san đã thách thức mệnh lệnh của Công Chúa, lấy kho báu bị cấm── giải phóng một Đại Linh Hồn nguy hiểm──
その上、媛を殺すとまで宣言しているんですよ。\nこんな罪状──生きたまま地面に埋めて、\n膿ミミズの養分になってもらっても償いきれません。=Hơn nữa, cô ấy tuyên bố sẽ giết Công Chúa. Những tội lỗi như vậy──dù bị chôn sống cũng không thể chuộc lỗi được.
──でも？\nもしかして──=──Nhưng? Có lẽ──
貴方はカノンさんの味方、なんですか？\nつまり、私たちの敵ということになりますが──=Cậu đang đứng về phía Kanon-san? Nếu vậy, cậu sẽ trở thành kẻ thù của chúng tôi──
わわっ！？\nちょっと待ってくださいアネモネさんっ～！=Gì cơ!? Khoan đã nào, Anemone-san~!
聞きや、モネ。\n……人というのは、それぞれが違う理で動くもの也。\n騎士殿についての、ネアの云いを思い出すが良かろう。=Nghe đây, Mone. ...Con người, mỗi người di chuyển theo logic riêng của mình. Hãy nhớ Nea đã nói về Kishi-dono thế nào.
──……\nえっと。\nつまり……=──...... Ưm. Vậy thì...
騎士のひとは、話し合えば──\nカノンさんが叛乱を止めて、大人しくなって、\n自分の行いを省みるとでも……？=Nếu Kishi-Person nói chuyện với cô ấy── Kanon-san có thể dừng cuộc nổi loạn, bình tĩnh lại, và suy ngẫm về hành động của mình...?
──わけが、わかりません。\nそんなに甘いことを言っていると、死にますよ。\n──別に貴方の心配をするわけじゃ、ないですけど……=──Tớ không hiểu. Nói những điều ngây thơ như vậy sẽ khiến cậu bị giết đấy. ──Dù tớ cũng không lo lắng cho cậu đâu...
えっと。\n他の世界の、他の国の事情に首を突っ込みすぎるのは\n良くないなってわかってますけど。でも……=Thôi. Tớ biết không đúng khi can thiệp quá nhiều vào chuyện của thế giới khác, đất nước khác. Nhưng...
この前の、ほーちゃんの力を探しに行ったとき\nわたしたちがフレイヤさんを止められてたら。\n今みたいなことには、ならなかったんじゃないかなって……=Khi chúng ta đi tìm sức mạnh của Ho-oh-chan trước đây, nếu chúng ta có thể dừng Freyja-san. Có lẽ mọi chuyện đã không kết thúc như thế này...
ナーナからも、おねがぁい！\nカノンちゃんをとめてほしいの！=Nana cũng xin, làm ơn! Làm ơn hãy dừng Kanon-chan!
……カノンちゃん、お口は良くないし。\nすぐケンカしちゃうし、ウソつかれちゃったこともあるし、\nたまにナーナのおしりぺちーんってするし……、でもっ、でもぉ……！=Kanon-chan có thể nói những điều tồi tệ. Cô ấy dễ gây gổ, đã lừa tớ, và đôi khi đánh mông Nana... nhưng, nhưng...!
でもカノンちゃんは、ナーナのお友だちなんだもん！\nはんらんとか、しょけーとか、そんなのぜったいダメだよぅ～っ！=Nhưng Kanon-chan là bạn của Nana! Nổi loạn, xử tử, điều đó tuyệt đối không được~!
仮にわっちが出向けば……話し合いにもならず\nカノンとの戦いは避けられぬであろうが。\nお前さまらであれば、話は変わる……やもしれません喃。=Nếu tớ đi... Chúng ta sẽ không thể tránh được việc đấu với Kanon. Nhưng nếu tất cả mọi người đi, có thể mọi chuyện sẽ thay đổi...
然らば騎士殿、それにペコリーヌ姫たちよ。\n恥を忍んで、お頼み申す──カノンを連れ戻してはくれませぬかや。\n鳳凰の騒ぎに続いて身内の無作法、相済みませぬが……=Vì vậy, Kishi-dono, và Cô Pecorine. Tôi xin ngài, hãy đưa Kanon trở về. Trước là sự ồn ào của phượng hoàng, giờ là sự vô lễ này bên trong, tôi thực sự xin lỗi...
わ～んっ！\n騎士ちゃん、ありがと～っ♪♪=Uwaaah~! Cảm ơn, Kishi-chan~♪♪
主さまがそうおっしゃるのでしたら、\n当然わたくしたちに異論はございません。=Vì Chủ nhân nói vậy, chúng tôi không có ý kiến.
それに……すごい精霊ってのは、ちょっと気になるのよね。\nロストした人の手がかりになるなんて甘いコト、思ってないけど。\nでも、調べられるなら調べておいたほうがいいのは確かだし。=Hơn nữa... Tôi tò mò về linh hồn mạnh mẽ. Tôi không mong đợi nó là manh mối về những người đã mất, nhưng khôn ngoan là điều tra nếu có thể.
媛……=Công Chúa...
不満は判るがの、モネ。\nこの場は騎士殿の手腕を学ぶ機会と心得ませい。\n──ちとばかり、気がかりなこともある故に。=Tôi hiểu sự bất mãn của cậu, Mone. Nhưng hãy xem đây là cơ hội để học hỏi kỹ năng từ Kishi-dono. ──Cũng có một chút điều đáng lo.
…………了解。=.........Rõ.
よ～しっ♪\nそれじゃ、ナーナが案内してあげるね！\nみんなついてきて！　ウサギさんだ～っしゅ！=Được rồi!♪ Vậy tôi sẽ dẫn đường! Mọi người, theo tôi! Usagi-san dash!
はやい。=Nhanh.
ちょっと待ちなさいよあんた～っ！？=Khoan đã, cô~!?
……と、勢いが良かったのは最初のみで……=……Hừm, chỉ mới bắt đầu với nhiệt huyết như vậy thôi mà...
えへへへ～、騎士ちゃんのお背中おっき～♪=Hehehe~ Lưng Kishi-chan to thế ♪
……ナーナ様、うらやましい……！\n兄様に、おんぶをしていただくなど……！=……Ghen tị với tiểu thư Nana...!\nĐược Nii-sama cõng trên lưng....!
え～でもでもぉ～\nおしろに戻るときも魔物ちゃんから走って逃げてたから、\nナーナつかれちゃってぇ～、もうぜんぜんあるけなくってぇ～……=Hừm, chạy trốn mấy con quái vật nhỏ khi về đến lâu đài\nđã làm Nana mệt lử, giờ cô ấy không đi nổi nữa...
ていうか、ナーナ！\nもうだいぶ歩いてるけど……\n道はこっちであってんでしょうねっ？=Này, Nana!\nChúng ta đã đi khá lâu rồi... \nCô chắc chắn là đang đi đúng đường chứ?
うん！　あってるよぉ！\n……たぶん……？=Vâng! Chúng ta đang đi đúng đường…\nCó lẽ...?
た、たぶん……ですか？=C-có lẽ...?
──遭難の可能性もありますね。\nナーナさんの案内だと。=──Xét đến khả năng lạc đường cũng là một khả năng.\nVới Nana-san dẫn đường.
ええ～っ！？\nそんなことないよぉ、……たぶん……=Ehh~!? Không thể nào,\n...Có lẽ...
……プレシアちゃん、どうですか？=......Precia-chan, có ý kiến gì không?
ん。\nにおい。\nする。=Hm.\nMùi.\nỞ đó.
いおう、くちゃい。\nでも。\nこっち。=Lưu huỳnh, hôi.\nNhưng.\nTheo hướng này.
なるほど！\nプレシアちゃんがそう言うなら安心ですね☆=Ra vậy!\nNếu Precia-chan nói thế, chúng ta an toàn rồi☆
え～んっ！\nナーナもあってたよぉ！=Waaaah!\nNana cũng đúng!
──ヲ～～～ッホッホッホ♪=──O~~hohohoho♪
！\nこの笑い声は……=!\nTiếng cười này...
あっ、カノンちゃん！\nみ～っけ♪=Ồ, Kanon-chan!\nTìm thấy rồi♪
あ～らあらあら。\nネフィを連れてきなさいとお手紙を渡したのに、どぉ～して\n馬ボーンご一行を連れていらっしゃるのかしらねおたんこナーナさん？=Ôi trời, ôi trời, ôi trời.\nDù tôi đã gửi thư yêu cầu cô đưa Nephi theo.\nSao cô lại mang theo bọn ngốc không đầu óc này, tôi tự hỏi đây, Nana-chan?
えっ？\nそれはね、えっとえっと～……なんでだっけ？=Hả?\nĐó là, ừm, ừm... tại sao nhỉ nhỉ?
はぁ？　ナニをおっしゃってるのかしらアナタ。\nひょっとして──あたくし様をまだ奴隷扱いなさるおつもりですの！？\nあんなものノーカンでしてよノーカン！　おノーカンですわ～っ！=Hả? Cô đang nói cái gì vậy?\nCô vẫn còn đang coi tôi là nô lệ hả!?\nKhông được, không được! Không tính!
そ、そういうことじゃなくってですね！\nカノンさんがネフィ＝ネラさんに文句とかあるなら、叛乱なんかより\nまずは落ち着いて、話をしたほうが良いんじゃないかって……！=May quá, không phải thế!\nVì Kanon-san có bất mãn với Nephi Nela-san,\nchẳng phải tốt hơn là bình tĩnh trò chuyện thay vì chống đối...！
フンですわ！\nペコリーヌさん──どうやらアナタの国は、\nおヌルいルールで動いていらっしゃるご様子ですわねぇ。=Hmph!\nPecorine──có vẻ đất nước của cô vận hành theo những quy tắc khá lỏng lẻo.
良い機会ですわ！\nおニュービーのみなさまに、教えてさしあげますっ──=Đây là cơ hội tốt!\nHãy để tôi dạy các tân binh──
右の頬を張られたら、左の頬におコークスクリュー！\nからのおボディ！　おアッパー！　おダウン追撃ッ！\n──それがジオ・ゲヘナの流儀ってモンでしてよ～っ！=Nếu bị đánh vào má phải, hãy dùng cú xoay trái!\nTheo sau là cú đấu vào người! Cú đấm lên! Và cú đánh xuống!\n──Đó là cách của Gio Gehenna!
はんっ！\nやれるものならやってみろってーの！=Hmph!\nNếu cô làm được thì cứ thử đi!
キャ、キャルさま……！\n今は売り言葉に買い言葉をなさってはいけませんよ……！=Tiểu thư Kyaru...!\nBây giờ không phải lúc cho cuộc trao đổi đó......!
と、とりあえず……武器を下ろしてもらえませんか？\nこっちはたくさんいるのに、カノンさんはひとりだけで。\n多勢に無勢ですし……=Trước tiên... cô có thể hạ vũ khí xuống được không?\nDù có nhiều người, nhưng Kanon-san chỉ một mình.\nCô đang bị áp đảo về số lượng...
ヲ～～ッホッホ♪　このあたくし様に、おサレンダーしろとでも？\nナニをおっしゃるのかしらおバカさん♪\n戦いは、まだ始まってもおりませんでしてよ？=O~~hohoho♪ Cô dám thách thức Tôi, Lớn Lớn, đầu hàng ư? Thật là táo bạo, cô gái của tôi!\nTrận chiến chưa even bắt đầu!
こ、この揺れは……！=C-cái rung động đó là...!
あしもと。\nなにか、いる。=Có gì đó.\nPhía dưới.
いざお越しあそばせ！\n煉獄に封じられし火聚の九頭竜──アースハイドラっ！！！=Hãy xuất hiện đi!\nRắn chín đầu của Kazan, bị phong ấn trong ngục lửa──Earth Hydra!!!
ぴいいぃぃっ！？=Eek!?
まるで巨大な竜の首のような──\nそれも、これほどたくさんっ……！？=Giống như cổ rồng khổng lồ──\nVà còn nhiều đến thế...!?
なんという膨大な精霊の力……！\n火のみならず、氷と毒の元素までまじりあっているようですが……=Sức mạnh tinh linh kinh khủng...!\nKhông chỉ lửa, các nguyên tố băng và độc dường như đang trộn lẫn...
いったいどうやって、\nこれほど強大な精霊を使役しているというのですか……！？\nカノンさまは精霊使いのようには、見えませんがっ……=Làm sao mà...\nCô ấy lại kiểm soát được tinh linh mạnh mẽ như vậy...?\nTiểu thư Kanon dường như không phải là người sử dụng tinh linh...
ヲ～ッホッホ♪　おナメにならないでくださいましね長耳おチビさん♪\n……正直、最初はこうも上手くいくとは思いませんでしたけれど……\nきっとあたくし様の美貌が、ハイドラを魅了したに違いありませんわ～♪=O~~hohoho♪ Đừng coi thường tôi, đứa trẻ tai dài...\nThật sự, ban đầu tôi không nghĩ là mọi chuyện sẽ suôn sẻ thế này...\nNhưng chắc chắn, vẻ đẹp của tôi đã mê hoặc được Hydra~♪
そ、そんな馬鹿な……！=Đ-điều đó là không thể...!
んひゃあっ！\nあっぶなぁっ！？=Yah! \nWhoaah!? Quá gần!
ブレス攻撃っ！？=Tấn công hơi thở!?
──っぴいいいっ！！\nナーナしんじゃう、しんじゃうよぉ～っ！=──!! Eeek!!\nNana sẽ chết, sẽ chết～!
……仕方ありません。\nリアさん、プレシアさん！=……Không còn cách nào khác.\nRia-san, Precia-san!
わあぁっ！？\nか、庇ってくれてありがとぉ～っ！=Whaah!?\nC-cảm ơn vì đã bảo vệ tôi～!
……！\n酸でもないのに、盾の表面が溶けかかってる……\nなんて強力な毒っ……=......!\nDù không axit, bề mặt khiên đang bị ăn mòn... \nĐộc tố mạnh mẽ thật...
ちょ、ちょっとあんたたち！\nまた無茶する気じゃっ──=N-này!\nCô đang định làm cái gì liều lĩnh nữa──
キャル様！\n前回のような無謀は、決していたしませんので……！=Tiểu thư Kyaru!\nChúng tôi sẽ không hành động liều lĩnh như lần trước, tôi thề........!
ん。\nむりせず。\nがんばる。=Hm.\nKhông quá sức.\nLàm hết sức.
とにかくまず、精霊さん──アースハイドラをやっつけましょう！=Trước hết,\nhãy đánh bại tinh linh──Earth Hydra!
ヲ～～ッホッホ！\nお返り討ちにして差し上げますわ、異世界の愚か者のみなさま♪\nそして──=O~~hoho! Tôi sẽ phục hồi một cách nghiêm khắc, những kẻ ngoài cuộc ngốc nghếch♪\nVà──
アナタたちが帰らなければ、\nいずれはネフィ＝ネラが自分から攻めてくるってスンポーでしてよ♪\n我ながら賢すぎてビックラこきますわぁ～～ッホッホッホ！=Nếu ngươi không rời đi,\ntức là Nephi Nela sẽ tự mình tấn công!\nTôi thông minh quá, tự tôi còn ngạc nhiên~~hoho~!
やっぱり──こうなるじゃないですか。\n媛……=Thì ra là vậy──đây là điều sẽ xảy ra.\nCông Chúa......
ま、待って……！=K-Khoan đã......!
カノンちゃんと、話し合えないかな……=Chúng ta không thể nói chuyện với Kanon-chan sao......?
君を止めに来たんだ。=Tôi đến để ngăn cản ngươi.
アースハイドラ=Earth Hydra
みなさん、避けて！=Mọi người, né đi!
これでは、視界が……！？=Với thế này, tầm nhìn của ta...!?
隙ありっ！=Bắt được rồi!
ですわあぁぁっ！=Vâng!
アネモネさん！=Anemone-san!
あなたは特別に、あたくし自ら切り取って！=Đặc biệt dành cho ngươi,\ntao sẽ tự tay chém ngươi!
生け花にしてさしあげますっ！=Tao sẽ biến ngươi thành một bình hoa!
くたばりあそばせ、アネモネさんっ……！=Tận diệt đi, Anemone-san...!
――っ！=――!
んなっ！？=Cái gì!?
──余計な、こと=──Hành động không cần thiết
ハイドラ！=Hydra!
はあぁっ！？=Hả!?
きゃああああっ！=Kyaaah!
この……ナマクラ……=Thứ......rác rưởi này......
――トドメ=──Đòn kết liễu
──あぁぁっ！=──Aaaah!