ア魔学式アオハル課外活動=Hoạt động Ngoại khóa Ma thuật Tuổi dậy thì
魔法学園へ体験入学中のアヤネとクルミはキャルたちと共に『ジオ・ゲヘナ』に課外活動へ。狩りと魔法の見学をしたり、怖い人の演技を住民たちに披露した経験は、みんなにとって大事な青春の思い出になった。=Ayane và Kurumi, những người tạm thời nhập học tại học viện ma thuật, đã tham gia hoạt động ngoại khóa đến 'Gio Gehenna' cùng Kyaru và những người khác. Trải nghiệm chứng kiến các màn săn bắn và trình diễn ma thuật, cũng như đóng vai nhân vật đáng sợ cho cư dân, đã trở thành ký ức tuổi trẻ quý giá cho tất cả mọi người.
──『ジオ・ゲヘナ』の平原にて。\nこの世界に住む魔法使いが巨大な猪型の魔物と戦う様子を、\nクルミたちは見学していた。=──Trên đồng bằng của 'Gio Gehenna'.\nKurumi và những người khác đang quan sát các pháp sư của thế giới này chiến đấu với một con quái vật khổng lồ dạng lợn.
──さてと。それじゃあ狩りの時間だ！\n行くよ！　はぁぁぁっ！！=──Được rồi. Đã đến lúc săn bắn rồi! Đi thôi! Haaaa!!
わあっ……！\nすごい！=Ồ...!\nTuyệt vời!
やばばば！？　なに、今の魔法！\n猪っぽい魔物が吹っ飛んでったけど！？\n魔法のパワーすごすぎじゃん！=Ối!? Ma thuật vừa rồi là gì vậy!\nCon quái vật dạng lợn bị đánh bay rồi!? Sức mạnh ma thuật quá tuyệt vời!
あ、でもでも、キャルっちなら\nあれくらいできちゃったりする？　マジモードなら♪=Ồ, nhưng mà, Kyarucchi có thể làm được thứ tương tự không? Nếu ở chế độ nghiêm túc♪
ムチャ言うなっての！\n{playername}の強化ナシじゃ、\nさすがにあんな威力のものぶっ放せないわよ。=Đừng nói chuyện không thể được!\nKhông có sự tăng cường từ {playername},\ntôi không thể phóng thích thứ gì có sức mạnh như vậy.
こんな威力の攻撃魔法、そうそうお目にかかれるもんじゃないぞ。\nお前たち、今見せてもらった魔法をよく覚えておくように！=Bạn không thường thấy ma thuật tấn công có sức mạnh như vậy,\ncho nên tất cả các bạn nên ghi nhớ ma thuật các bạn vừa chứng kiến!
拝啓、ママ・サレン。今、私たちはアンブローズ魔法学園の先生や\nキャルさんたちと一緒に、『ジオ・ゲヘナ』にいますぅ。\nどうしてこうなったかというと……=Mẹ yêu quý Saren. Bây giờ, chúng con đang ở 'Gio Gehenna' với các giáo viên của Học viện Ma thuật Ambrose\nvà Kyaru-san cùng những người khác. Về lý do tại sao chuyện này xảy ra...
ねぇねぇ、キャルっち！　ア魔学、超なつくない！？\nバイブスブチ上がるんですけど！\n教室全然変わってないし～！=Này này, Kyarucchi! Magaku có phải là rất hoài niệm không!?\nKhông khí thật sự tuyệt vời!\nLớp học chưa thay đổi chút nào~!
……はぁ。あんたも変わんないわね。\nそれより、なんか聞いてる？\nあのバーサーカーがなんであたしたちを呼び出したのか……=……Haa. Cô vẫn vậy thôi.\nNhân tiện, cô có nghe chưa?\nTại sao tên Berserker đó gọi chúng ta…?
──はははっ！　二人ともよく来たな。\nキャル、お前にバーサーカー呼ばわりされるのも久々だな！=──Hahaha! Tôi rất vui vì cả hai các cô đều đến.\nĐã lâu rồi kể từ khi cô, Kyaru, gọi tôi là Berserker!
こ、こんにちは……ですぅ。=Xin... Xin chào...!
先生！　それに……クルミたち！？\nあんたたち、なんでこんなとこに？=Thưa thầy! Và... Kurumi và những người khác!? Tại sao thầy ở đây?
え、ええと……私たち、\nここに体験入学中なんですぅ……=Ơ, ơ... chúng con... tạm thời nhập học ở đây.
ママ・サレンが、「ペコリーヌさんから援助をしてもらったから、\n学校に通っていろんな見識を深めてきなさい」って。\nそれで、簡単な魔法を勉強させてもらってるの！=Mẹ Saren nói với chúng con, "Vì Pecorine-san đã hỗ trợ chúng ta,\nhãy đi học và mở rộng tầm mắt." Vì vậy, chúng con đang học ma thuật cơ bản!
へぇ～、そーなんだ♪\nじゃあ、うちらの後輩ってことじゃん！\nやったね、キャルっち♪　うちら先輩になっちゃったよ～！=Ồ~ đúng vậy♪\nVậy thì các cậu chính là học đệ của bọn tớ rồi!\nVui quá, Kyarucchi♪ Bọn tớ đã là senpai rồi~!
先輩かぁ、悪くない響きね。\nちょっと憧れてたのよ。後輩ができたら、\n購買の焼きそばパンを買ってきてもらったりとか……じゃなくて！=Senpai à, nghe cũng không tệ.\nTớ luôn hơi ngưỡng mộ chữ đó. Có học đệ...\ngửi họ đi mua bánh yakisoba ở cửa hàng... hay là thế!
どうして、わざわざあたしたちを呼んだのよ？\nあたしもスズナも、期間限定の編入生だったから、\nもうここの生徒じゃないのよ。=Tại sao cô gọi chúng em cụ thể vậy?\nCả Suzuna lẫn em đều chỉ là học sinh chuyển tiếp tạm thời,\ncho nên em không còn là học sinh ở đây nữa.
いや、なに。せっかくの体験入学だ。この子らには普段できない経験を\nしてもらいたくてな。{playername}から聞いた\n『ジオ・ゲヘナ』へ課外活動に行く予定なのさ。=Ừ, đây là cơ hội hiếm để có trải nghiệm thực tế. Chúng tôi muốn bọn trẻ có những trải nghiệm thông thường không thể có,\ntừ chuyến đi đến 'Gio Gehenna' như {playername} đã đề cập.
物騒な世界だとも聞くが、ランドソルとは異なる魔法が\n使われているそうじゃないか。\n貴重なものを見る機会になるだろう。それで……=Tôi nghe nói đó là một thế giới nguy hiểm nhưng có ma thuật khác biệt với Landosol.\nĐó có thể là cơ hội hiếm để thấy thứ gì đó quý giá. Do đó...
そのついでに、と言ってはなんだが\nお前らが学園で経験できなかったことを、\n一緒に経験させてやりたいと思ったのさ。興味あるだろう？=Mặc dù chỉ là ngẫu nhiên, chúng tôi muốn để các cậu trải nghiệm những thứ không thể có\nở học viện. Các cậu sẽ không quan tâm chứ?
なにそれ！　センセー、マジ神じゃん！\n課外活動？　とか、よくわかんないけど……修学旅行的なヤツっしょ！？=Cái gì vậy! Sensei, thật sự là thần linh rồi!\nHoạt động ngoại khóa? Em không hiểu lắm... chẳng phải là loại dã ngoại sao!?
んなの、超ラッキー☆\nめっちゃ楽しそーじゃん！　ね、キャルっち！\nあ、レポートとかはなしでヨロ！=May mắn quá☆\nNghe thật vui! Đúng không, Kyarucchi!\nỒ, nhưng đừng cần báo cáo đấy, làm ơn!
ま、まあ……課外活動とやらには興味ないけど？\n『ジオ・ゲヘナ』についてはもっと詳しく知りたいと思ってたし……\n未知の魔法ってのも研究したいし……=Ư-Ừ... em không quan tâm đến hoạt động ngoại khóa, nhưng?\nEm muốn biết thêm về 'Gio Gehenna'...\nEm cũng muốn nghiên cứu ma thuật chưa biết...
……まったく、仕方ないわね！\nあんたたちに付き合ってあげるわ！　感謝しなさい！=……Thôi đời, không giúp được rồi!\nTớ sẽ đi cùng các cậu! Các cậu phải biết ơn tớ chứ!
よし、それじゃあ決まりだな！\n現地のガイドについては、もう既に手配済みだ。\n出発は明日の朝だ。遅刻は認めんからな！=Được rồi, vậy là quyết định!\nViệc sắp xếp hướng dẫn viên địa phương đã xong.\nChúng ta sẽ khởi hành sáng mai. Không được trễ nhé!
課外活動、来てよかったぁ！\nあんな魔法、きっとランドソルじゃ見られなかったもん！\nぷうきちも勉強したらあのくらいできる！？=Em mừng vì đã tham gia hoạt động ngoại khóa!\nKhông thể thấy ma thuật như thế ở Landosol được!\nPukichi có thể làm được điều tương tự nếu học đủ không!?
『いや、無茶言うんじゃねえよ！？\nにしてもとんでもないところだぜ、『ジオ・ゲヘナ』ってのは……』='Không thể nào, yêu cầu quá sức!? Dù sao thì, 'Gio Gehenna', nơi không thể tin nổi...'
と、遠くから見てるだけでも、ものすごそうな魔物だったもんね……\nだからこの世界じゃ、あんな強い魔法が必要なのかな……？=Nhìn từ xa cũng thấy kinh ngạc... Có lẽ chính vì vậy\nhọ cần ma thuật mạnh mẽ như vậy ở thế giới này...?
……あ、あれっ？　あの魔物、まだ動いちゃってるっ……！？\n魔法も魔物も、どっちもすごすぎるよぅ……！=……Ồ, không xong! Con quái vật đó vẫn còn đang cử động...!? Cả ma thuật\nvà con quái vật đều quá tuyệt vời...!
あぁ、仕留め損ねたか。とどめを刺さないと。=À, trượt mục tiêu. Cần một đòn kết liễu.
やばば！　また元気そうに戻っちゃったよ！？\nうちも狩り手伝うしかないっしょ！\n外さないんで、ヨロ～！=Ôi! Nó lại trở nên sôi nổi rồi!? Chúng ta phải giúp săn bắt nữa! Em sẽ không trượt mục tiêu, hứa!
……あれっ！？　効いてないっぽい！？\n弓じゃノーダメパターン的な！？=……Không xong!? Có vẻ không hiệu quả!? Tên là không sát thương!?
その通り。この辺りの魔物は変わり種が多くてね。\n弓や剣だとかじゃほとんど傷をつけられないのさ。=Đúng vậy. Nhiều quái vật ở khu vực này là loại kỳ lạ.\nGần như không thể làm chúng bị thương bằng cung hoặc kiếm.
てことは、魔法なら効くんでしょ！\nだったら……！　いくわよ、バーサーカー！=Vậy thì ma thuật có hiệu quả, đúng không?\nNếu vậy...! Đến đây, Berserker!
おう！　任せろ！\n後、さすがにそろそろ一度注意するが、『先生』な！=Được! Giao cho tôi!\nVà nhân tiện, như tôi đã nói trước đó, 'Thầy'!
……うん。どうやら仕留められたようだね。\n手伝ってくれてありがとう、みんな。=……Ừ, có vẻ như đã xử lý xong.\nCảm ơn mọi người đã giúp đỡ.
別に大したことはしてないわよ。\nあんたの攻撃であのイノシシ、だいぶボロボロだったし。=Không có gì. Đòn tấn công của cô đã khiến con lợn đó khá tàn tật.
……それより、バー……こっほん。先生。\n『ジオ・ゲヘナ』式の魔法を見て、なにか気付いたことはない？=……Nhân tiện, Bar—à hem. Thầy.\nTừ ma thuật phong cách 'Gio Gehenna' mà cô quan sát, có điều gì thu hút sự chú ý không?
……ああ。\n我々の世界のものとは術式からしてまるで異なっていたな。=……Có.\nCông thức của nó hoàn toàn khác biệt với thế giới của chúng ta.
そう。こっちの魔法は『呪紋』とやらを利用しているらしいの。\nあたしにも原理はさっぱり分からないけど……=Đúng vậy. Ma thuật này dường như đang sử dụng thứ gì đó gọi là 'Jumon'.\nTôi vẫn chưa hiểu nguyên lý của nó...
その『呪紋』が、あのとんでもない威力の理由ってことか？=Vậy 'Jumon' đó là lý do cho sức mạnh khổng lồ như vậy?
みたいね。戦闘魔法に関しては、『ジオ・ゲヘナ』は\nランドソルよりずっと発展しているわ。\nていうかそっちばっかりが発達してるって感じね。=Có vẻ vậy. Về ma thuật chiến đấu, 'Gio Gehenna' là\ncao cấp hơn Landosol rất nhiều.\nCảm giác như chỉ những lĩnh vực đó được phát triển.
戦闘に関する魔法以外については、ランドソルと同等……\n場合によっちゃ、それ以下なのよね。\n例えば娯楽にまつわる魔法とか。=Về ma thuật không liên quan đến chiến đấu, nó tương đương với Landosol...\nTrong một số trường hợp, thậm chí còn ít hơn. Ví dụ như ma thuật giải trí.
発展の仕方が極端ということか。\n本来魔法は生活に根付いたものなんだが……\n戦闘魔法の需要が高いため、それ以外の研究が不足しているのかもな。=Vậy sự phát triển của họ là cực kỳ.\nMa thuật, bản chất của nó, bám rễ vào đời sống hàng ngày... có lẽ\nnhu cầu về ma thuật chiến đấu quá cao khiến nghiên cứu khác bị đình trệ.
魔物が異様に強いことにも、理由があったりするのかもしれん。\nふむ、興味深い世界じゃないか。=Có lẽ cũng có lý do tại sao quái vật lại bất thường mạnh mẽ.\nĐó chắc chắn là một thế giới hấp dẫn.
先生たちの言ってることはよくわかんないけど……\nさっきの魔法すごかったね、クルミ！\nあんなふうに戦いたいな～！　ドカーン！　って！=Em không hiểu lắm những gì các thầy đang nói, nhưng...\nMa thuật lúc nãy tuyệt vời quá, Kurumi!\nEm cũng muốn chiến đấu như thế! Bùm! Như thế!
うん……♪\n私たちも、いつかあんな魔法が使えるようになるかな……？=Ừ…♪\nEm tự hỏi liệu chúng ta có thể sử dụng ma thuật như thế một ngày nào đó...?
あはは、それは努力次第かな。ところで……\nアンタたちは体験入学とはいえ、魔法学園の生徒なんだろ？\n一体、どんな魔法を学んでるんだい？=Ha ha, điều đó phụ thuộc vào nỗ lực của cậu. Nhân tiện…\nDù chỉ là nhập học tạm thời, các cậu vẫn là học sinh của Học viện Ma Thuật, đúng không?\nCác cậu đang học loại ma thuật gì?
わ、私は一応、声が大きくなる魔法を……=Em, à, em đang học một loại ma thuật khiến giọng nói của em to hơn...
私はブラシを自動で動かして、\nぷうきちをブラッシングする魔法を習ってます！\nまだ、私もクルミも全然うまくいかないけど……=Em đang học ma thuật để di chuyển cọ tự động\nđể chải lông cho Pukichi! Dù vậy cả hai cũng không giỏi lắm...
へぇ……戦闘に関する魔法じゃないんだ。\nずいぶん面白そうなのを習ってるじゃないか！\nあたしにできるのはさっきみたいな攻撃魔法だとか、後は……ふっ！=Ồ... Đó không phải ma thuật chiến đấu.\nThật thú vị những gì các cậu đang học!\nVới tôi, rốt cuộc, đó là ma thuật chiến đấu như cậu thấy trước đó, và rồi... hừm!
なになに、あんなおっきなイノシシが浮いてる～！？\nすごすぎ、わろ～♪=Gì, gì, con lợn khổng lồ đó đang bay lên~!?\nQuá tuyệt, LOL♪
と、まあ、こんなふうに狩った獲物を運ぶ魔法くらいでね。\n……さ、今度はあたしの村へ案内するよ。ついておいで。=Ừ, đó là mức độ của ma thuật để mang con mồi săn được.\n……Giờ, để tôi dẫn các cậu đến làng của tôi. Theo tôi.
そして数時間後──\n魔法使いたちが大物を狩ったことを祝い、\n村の人々は総出で宴の準備を行っていた。=Và vài giờ sau──\nCác pháp sư đang ăn mừng cuộc săn bắn lớn,\n và người dân làng đều bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc.
わぁっ……！　見て見てアヤネちゃん、大きな焚火だよぅ！\nキャンプファイヤーなんて、宿泊学習みたい……♪=Ồ...! Nhìn kìa, Ayane-chan, một đống lửa lớn!\nLửa trại, giống hệt dã ngoại...♪
……すっごーい！　私、ずっとあこがれてたんだ。\n学校のみんなと一緒に、キャンプファイヤーするの！=…Tuyệt vời! Em luôn ngưỡng mộ ý tưởng\ncó một đống lửa trại cùng tất cả bạn bè trong trường!
クーちゃんもアヤネっちも、アオハルじゃん♪\nじゃ、とりま写真でも撮ろ！　ほらほら、キャルっちも！=Kuu-chan và Ayane-cchi, giống hệt tuổi trẻ♪\nĐược rồi, đi chụp ảnh nào! Kyarucchi, đi thôi!
ああもう、引っ張るなっての！？\nったく。まあ、今日くらいは……いいけどさ。=Này, đừng kéo mạnh thế!? Được rồi. Mà, ít nhất hôm nay... được thôi.
えへへ、キャルっちたち超いい顔してんじゃん☆\n後で写真、みんなにも送っとくね！=Hehe, Kyarucchi đang làm một khuôn mặt đẹp thế☆\nTớ sẽ đảm bảo gửi ảnh cho mọi người sau!
──やぁ。狩りを手伝ってくれたそうだね。\n獲物の肉が焼けたんだけど、よかったらどうだい。=──Này. Tôi nghe nói cậu giúp trong cuộc săn.\nThịt thú rừng đã sẵn sàng, cậu có muốn một ít không?
……ふぅん？　なら、遠慮なくいただこうじゃない！\n猪型の魔物だけあって、ジビエ料理っぽく食べれそうだし♪=…Ồ? Vậy, để tôi nhận lấy một cách biết ơn!\nLà quái vật loại lợn, có vẻ sẽ có vị như thịt thú rừng!
なら、早速盛り付けていくね。キミたちはこれくらいで……\nそっちの先生たちはこれくらいかなっと。存分に味わって。それじゃあ。=Được rồi, tôi sẽ bắt đầu phục vụ thì. Cho các cậu, khoảng nhiều này...\nCho các thầy, có lẽ nhiều này. Thưởng thức thỏa thích. Giờ thì, được rồi.
そりゃどうも……って。なによこれ！？=Cảm ơn nhiều... khoan. Cái gì vậy!?
あたしと先生は、肉の量、爆盛りなのに、\nスズナたちはちょっとだけじゃない！？=Các thầy và tôi có nhiều thịt như vậy,\ntrong khi Suzuna và những người khác chỉ có một ít!?
ん？　……ああ、この村の風習でね。\n魔法の技量によって分け前が変わるのさ。\n強ければ大量に。弱ければ少なめにしかもらえない。=Hmm? ……À, đây là phong tục của ngôi làng này.\nPhần thưởng được chia dựa trên kỹ năng ma thuật.\nNgươi mạnh hơn, ngươi nhận nhiều hơn. Ngươi yếu hơn, ngươi nhận ít hơn.
ここらでは魔法の技量が狩りの結果に直結するんだ。\nだから伝統的に、獲物の分け方がそこで決まるようになっていてね。=Ở đây, kỹ năng ma thuật trực tiếp liên quan đến kết quả săn bắn.\nTheo truyền thống, việc chia chiến lợi phẩm được quyết định theo cách này.
全然オッケー！　っていうか、うち、そんな食べないし。\nむしろ、これくらいがちょうどいい的な？=Hoàn toàn được! Hay là, dù sao tôi cũng không ăn nhiều lắm.\nThực ra, tôi nghĩ đây là lượng vừa phải?
わ、私もですぅ……多くても残しちゃうかもだし……=Tôi cũng vậy… Tôi có thể để thừa nếu quá nhiều…
……ちょっと、あんたたち！\nそんなんで、本当にいいの！？=……Này, các ngươi!\nCác ngươi thực sự ổn với việc này!?
あんたたち、みくびられてんのよ！\nどうせ弱いから肉なんてちょっとの量でいいって！=Chúng đang xem thường các ngươi!\nNghĩ rằng vì các ngươi yếu, các ngươi chỉ cần một lượng thịt nhỏ!
同期と後輩たちが舐められてんのに、黙ってらんないわ！\nあんたたち！　肉をもっともらうためにも、強そうなフリしなさい！=Với đồng đội và hậu bối bị xem thường, tôi không thể giữ im lặng!\nĐặc biệt là khi nói đến việc thu thập thêm thịt!
うちはお肉、もういらないけど……\nキャルっちの言いたいことはなんとなくわかった！\n……けど、強そうなフリってどうすんの？=Tôi không cần thêm thịt nữa, nhưng tôi hiểu Kyarucchi muốn nói gì!\n……Nhưng làm thế nào để giả vờ mạnh hơn?
やっぱ見た目からでしょ！\n街で見かける怖そうな人の格好してみるとか？=Tất nhiên, bắt đầu từ ngoại hình!\nCó thể thử mặc như những kẻ đáng sợ trong thị trấn?
『ああ……もしかしてゴロツキたちのことか？\nって、どうやって用意すんだよそんな服！』=À… các người đang nói về những tên du đãng?\nNhưng làm thế nào để có những bộ quần áo như vậy!?
それなら大丈夫！\nセンセーの魔法ならどんな格好にだってなれるし！　ね、センセー♪=Đừng lo!\nVới phép thuật của Sensei, chúng ta có thể trở thành bất kỳ ai! Đúng không, Sensei♪
──先生、お願いします！=──Giáo viên, xin hãy giúp!
『俺からも頼むぜ、先生』=‘Tôi cũng đang nhờ cô, giáo viên.’
……私たち、体験入学だけど。\nそれでも、アンブローズ魔法学園の生徒だもん……！=……Chúng tôi chỉ là học sinh tạm thời, nhưng.\nDù sao, chúng tôi vẫn là học sinh của Học viện Ma thuật Ambrose...!
……はぁ。お前たちがそこまで言うならわかった。\nうーん……こういうのも青春なのかね？=…Haa. Nếu tất cả các ngươi kiên quyết đến thế, được rồi.\nHmm……đây có phải là gọi là nhiệt huyết tuổi trẻ không?
台詞は私が考えるね！\nそうしたら、きっと強い人になれると思うの！=Tôi sẽ nghĩ ra lời thoại!\nRồi, tôi chắc chắn chúng ta sẽ trở nên mạnh!
そして先生の魔法にて服装を変えたクルミたちは、\n先ほど、獲物の肉を分けてくれた男の元を訪れた。=Và với phép thuật của giáo viên thay đổi trang phục, Kurumi và\nbạn bè đã đến gặp người đã phân phối thịt.
おうおう、さっきはずいぶん舐めたマネしてくれたじゃねえかっ！\nたったあれだけしか肉をよこさねえとは、どういう了見だ、ああっ！？=Heheh, trước đó, các ngươi đã xem thường chúng ta\nvới chỉ một lượng thịt nhỏ như vậy, ý các ngươi là gì!?
あまりア魔学を甘く見ねえことだな！\n分け前はきっちり渡してもらおうか！=Đừng coi thường Trường Ma thuật!\nChúng tôi yêu cầu phần thưởng đáng lẽ thuộc về mình!
『言っとくが、この二人はランドソル有数のヤベーヤツだ！\n素直に言うことを聞いた方が身のためだぜ！』=Để tôi nhắc lại, hai người này nằm trong số mạnh nhất Landosol!\nTuân thủ là lợi nhất cho các ngươi!
な、なんて威圧感なんだ……！？\nどうやら私はキミたちのことを見誤っていたらしい……\nほら、お肉、たくさん持っていくといいよ！=W-Cái gì, một sự hiện diện đáng sợ...!? Có vẻ tôi đã hoàn toàn nhầm lẫn về các ngươi...\nĐây, lấy thịt thoải mái đi!
ふふんっ、やりゃあできるじゃない！\nさすがはあたしの後輩ね♪=Heh, thấy không, có thể làm được một cách tốt đẹp!\nĐó là các học trò của tôi, được rồi♪
クーちゃんたちの演技、超すごいんですけど！\nうちの『アオハル配信』チャンネルに、\nゲストで出てもらおっかな～？=Diễn xuất của Kuu-chan và những người khác kinh khủng quá!\nTôi nên mời họ làm khách trên kênh 'Adolescent Stream' của mình~?
や、やったね、アヤネちゃん……♪\n『ジオ・ゲヘナ』の人に、強そうって思ってもらえたよ……！=Chúng ta làm được rồi, Ayane-chan…♪\nNgay cả người dân 'Gio Gehenna' cũng xem chúng ta là mạnh…!
やったね。あとは本当に強くなるだけだね……♪=Chúng ta làm được rồi. Giờ chỉ còn phải thực sự trở nên mạnh…♪
おっと。劇はもう終わり……でいいのかな？=Khoan. Vở kịch giờ… kết thúc rồi à?
へっ……？　劇って……もしかして、\n今の全部、演技だって気付いて……？=Hả? Vở kịch… cô nhận ra\nmọi thứ trước đó là diễn xuất?
ああ、もちろん。楽しいひとときだったよ。\nそのお肉はかわいらしい演技を見せてくれたお礼だ。\n遠慮せず食べてくれ！=Ồ, tất nhiên. Đó là một khoảng thời gian vui vẻ.\nHãy coi miếng thịt như lời cảm ơn cho màn diễn xuất đáng mơ ước của các ngươi.\nĂn mà không do dự!
そ、そんな～！？=C-Cái gì~!?
そして。再び先生の魔法で元の格好へ戻ったクルミたちは、\nちょっと残念そうにお肉を食べていた。=Sau đó họ trở lại trang phục ban đầu với phép thuật của Sensei,\nnhai thịt với vẻ hơi thất vọng.
──さっきの芝居、あたしも見させてもらったよ。\nありがとう、みんな。=──Tôi cũng vừa xem màn trình diễn của các ngươi.\nCảm ơn, mọi người.
ありがとう、って……\n私たち、お礼を言われるようなことはなにも……=Cảm ơn...\nChúng tôi thực ra không làm gì đáng để cảm ơn…
そんなことないさ。この世界はずっと戦いに明け暮れていてね。\n娯楽と呼べるようなものは限られてる。=Không phải vậy. Thế giới này liên tục xung đột trong một thời gian dài,\nhiếm có bất cứ điều gì có thể gọi là giải trí.
だから、さっきの芝居はとても楽しかったよ。\nアンタたちにとっては不本意だったみたいだけど……\nあたしたちには初めて見る、新鮮で楽しい体験だった。=Vì vậy, vở kịch của các ngươi thực sự thú vị.\nMặc dù không được dự định,\nđó là một trải nghiệm mới mẻ và thú vị lần đầu tiên đối với chúng tôi.
よかったですぅ。お芝居って、バレちゃったけど……\nお芝居って、とっても面白いんですよ……♪=Tôi vui mừng… Mặc dù vở kịch của chúng tôi bị nhìn thấu…\nThật vui khi tham gia một vở kịch...♪
そういえば……アヤネ。さっき、魔法を習ってるって言ってただろ？\nここにブラシがある。ちょっと、その魔法を見せてくれないかい？=Nhân tiện… Ayane. Trước đó cô nói về việc học ma thuật,\ncó một cây bút chải ở đây. Cô có thể cho chúng tôi xem phép thuật của cô không?
もちろんっ！　うまくいくかわからないけど……\nんんん～～、動けっ！=Tất nhiên! Tôi không biết liệu nó có thành công không...\nHmmmm~ Di chuyển!
ズルズルズル……=Trượt, trượt…
……ブラシがちょっと動いただけね。\n本当は、ぷうきちをブラッシングする魔法なんでしょ？=……Cây bút chải hầu như không di chuyển.\nĐó không phải là phép thuật để chải Pukichi sao?
うん……まだまだ練習中なの。\nここでバーンって見せられたらよかったんだけどな。\nごめんなさい。=Ừ… vẫn còn, đang luyện tập nó.\nTôi ước gì có thể thể hiện nó ở đây…\nXin lỗi.
いや、謝る必要はないさ。むしろ、感動したよ。\nそんな魔法も、劇の時の変装魔法も、\nあたしは使おうなんて考えたことすらなかったからね。=Không, không cần phải xin lỗi. Hơn nữa, tôi ấn tượng.\nTôi chưa từng nghĩ đến việc sử dụng ma thuật như vậy hay như phép thuật cải trang các ngươi đã dùng trong vở kịch.
アンタたちはあたしの魔法をすごいって言ってくれたけど……\nあたしからすりゃ、アンタたちだって十分すごいよ。=Các ngươi nói phép thuật của tôi tuyệt vời...\nNhưng từ góc nhìn của tôi, tất cả các ngươi cũng tuyệt vời như vậy.
……多分さ。『ジオ・ゲヘナ』の魔法とアンタたちの世界の魔法は、\nただ方向性が違うだけなんだ。そこに優劣なんてない。=......Có lẽ. Ma thuật của 'Gio Gehenna' và ma thuật của thế giới các ngươi\nchỉ khác về hướng. Không có sự ưu việt hay kém cỏi ở đó.
そっちの世界の魔法と文化に興味が出てきたよ。\nいつか、アンタたちの学園で学んでみたいもんだ。=Tôi đã trở nên quan tâm đến ma thuật và văn hóa của thế giới các ngươi.\nTôi rất muốn học tập tại học viện của các ngươi một ngày nào đó.
ふぅん？　あんた、まあまあ見る目あるじゃない。\nいつでも来なさい、ア魔学は最高の学園なんだから！=Hmm? Các ngươi có con mắt khá tốt.\nHãy đến bất cứ lúc nào, A-Magaku là học viện tốt nhất!
ははっ、そんなのとっくに知ってるよ！\nアンタたち、みんな充実した顔してるしね！=Haha, tôi biết điều đó từ lâu rồi!\nTất cả các ngươi trông thấy rất thỏa mãn!
もしこちらに留学したいというなら、歓迎しますよ。\nきっと校長も喜ぶはずだ。\n異文化交流は、お互いを高めあういい機会になりますから。=Nếu các ngươi muốn du học ở đây, các ngươi được chào đón.\nTôi chắc chắn hiệu trưởng sẽ rất vui mừng.\nTrao đổi văn hóa là một cơ hội tuyệt vời để nâng cao lẫn nhau.
……っと……気付けば、もうこんな時間か。\n名残惜しいが、課外活動はここまでだ。\n実に有意義なひとときを過ごせました。心から感謝します。=......Ồ... Trước khi chúng ta biết, nhìn vào thời gian.\nThật tiếc, nhưng đây là kết thúc của hoạt động ngoại khóa của chúng ta.\nTôi đã dành một thời gian thực sự ý nghĩa ở đây. Cảm ơn các ngươi từ tận đáy lòng.
こちらこそ、ありがとさん！　じゃあね、みんな。\nまた会える日を楽しみにしてるよ！=Cảm ơn các ngươi nữa! Vậy thì, mọi người,\ntôi mong chờ ngày chúng ta có thể gặp lại!
は、はい！　私も……！\n次会う時までに、ブラッシングの魔法マスターしてみせます！=V-Vâng! Tôi cũng vậy...\nĐến lần gặp mặt tiếp theo, tôi sẽ làm chủ phép thuật chải!
私も、大きな声を出す魔法……\n頑張って、練習しておきますぅ……！=Em cũng vậy, em sẽ cố gắng\nvà luyện tập phép thuật để phát ra tiếng nói lớn hơn nữa...!
……クルミって、その魔法、練習する必要あるかね？\n演技中は十分過ぎるほどデカい声出せてたと思うけど……\nまあ、ともかく！　頑張りな！=...Kurumi, em thực sự cần luyện phép thuật đó sao?\nTớ nghĩ giọng em đã đủ to trong buổi biểu diễn rồi...\nDù sao đi nữa! Cố lên nhé!
こうしてアヤネたちの課外活動は終わったが……\nその経験は彼女たちにとって、\n大事な青春の一ページとなったのだった。=Vậy là hoạt động ngoại khóa của Ayane và những người khác đã kết thúc...\nTrải nghiệm đó đã trở thành một trang quan trọng trong tuổi trẻ của họ.