燃える山とマンティコア=Núi Cháy và Manticore
一同からフレイヤの目的を聞いたネフィ＝ネラは、共にフレイヤを打倒することを提案する。一方、ネフィ＝ネラに与えられた処罰に業を煮やしていたカノンは、ある目的のため大精霊の眠る火聚山を訪れる。=Sau khi nghe về mục tiêu của Freyja từ nhóm, Nephi Nela đề xuất liên minh để đánh bại Freyja. Trong khi đó, Kanon, bực bội vì hình phạt dành cho Nephi Nela, thăm Núi Higashi nơi một linh hồn lớn đang ngủ với một mục đích nhất định.
ジオ・ゲヘナ～玉座の間～=Gio Gehenna - Phòng Ngai Vàng
二匹=Hai người bọn họ
で!=Vậy!
セットする女神の秘石の\n数を変更しますか？=Bạn có muốn thay đổi số lượng Đá Bí Ẩn của Nữ Thần bạn đang thiết lập không?
ジオ・ゲヘナ～火山の麓～=Gio Gehenna
──第二の裏世界、『ジオ・ゲヘナ』にて。=── Ở thế giới ngầm thứ hai, Gio Gehenna.
転生の際に失われたというホウオウの力を探すため、\nそして『ジオ・ゲヘナ』を詳しく知るために\n炎のくすぶる密林地帯へと向かった{playername}と【美食殿】。={playername} và Guild Phong Kiến đến rừng nhiệt đới đang cháy để tìm kiếm sức mạnh của Ho-oh đã mất trong kiếp trước và tìm hiểu thêm về 'Gio Gehenna'.
アルミラージの少女・ナーナが偶然、目当ての品を手にするものの、\n『ジオ・テオゴニア』でも暗躍していた謎の少女・フレイヤが介入する。\nそして──=May mắn, cô gái Al-mi'raj trẻ tên Nana đã lấy được vật phẩm mong muốn,\nnhưng bị cô gái bí ẩn Freyja, người hoạt động trong 'Gio Teogonia', ngăn cản. Và rồi──
──フム。\nそれで、鳳凰の権能が残されし羽根は\n誰ぞに奪われてしまった……と。=──Hmm.\nVậy là chiếc lông mang sức mạnh của Phượng Hoàng đã bị đánh cắp bởi...\nai đó...
──申し訳ありません。\n媛。=──Tôi xin lỗi thật sự.\nCông Chúa.
ほーちゃん、ごめんなさいっ！\n羽根を見つけるところまでは良かったんですけど……=Xin lỗi, Ho-oh-chan!\nEm tìm thấy chiếc lông rồi, nhưng...
空間跳躍されちゃったから、\n追っかけるにも追っかけられないのよね……=Vì là một cú nhảy không gian,\nchúng ta không thể đuổi theo cô ta...
そ、そうですか……=V-Vậy à...
結果はともかく……皆さん、大儀でした。\n出会ったばかりの私に親切にしてくれたこと、\nうれしく思います……=Dù kết quả thế nào... mọi người, làm tốt lắm.\nTôi rất vui vì mọi người đã tử tế với em dù chỉ mới gặp...
ほーちゃんさん……=Ho-oh-san...
だ、大丈夫ですっ。\n温泉に浸かったりごはんをいただくなどして力を溜めていけば、\nきっといつかは本来の偉大な聖鳥へと戻れるはずですからっ……=K-Không sao đâu. Nếu em ngâm mình trong suối nước nóng và ăn chút đồ ăn\nđể lấy lại sức lực, chắc chắn một ngày nào đó em sẽ trở lại dạng Đại Thần Chim nguyên bản...
──悠長な話ですね。\n今の貴方じゃ、そこらの魔物にだって負けるかもしれないのに。=──Một câu chuyện nhàn nhã, phải không?\nNgay cả bây giờ, cô có thể thua một con quái vật đơn giản.
うﾞっ……=Ugh...
恩を忘れる鳥頭でないというなら、我が城塞で飼うてやってもよいが喃。\nそも、再び力を溜めると云えど\nそれは小匙で大海を満たすが如き、遠大な所業であろうよ。=Nếu cô không phải là não chim quên ơn,\ntôi có thể giữ cô trong lâu đài của tôi. Ngay cả khi cô lấy lại sức lực,\nvẫn có vẻ là một nhiệm vụ khổng lồ như rót đại dương bằng muỗng cà phê.
──再び転生が可能になるよりも。\n再び呆けてしまうほうが、早そうですが……=──So với việc có thể tái sinh một lần nữa.\nCô có thể sẽ choáng váng sớm hơn...
はぅぅっ……！=Haah...!
ああっ……\n落ち込むあまり、\nほーちゃん様がまた小鳥のお姿に……=Ồ... do cảm thấy chán nản,\nCô Ho-oh-chan đã trở lại dạng chim nhỏ...
ぴよぴよ。=Chíp chíp.
あの子……えっとえーっと、フレイヤちゃん？　って\n騎士ちゃんたちのお友だち……じゃなくって、てき？　なんだっけ？=Người đó... ừm, ừm, Freyja-chan?\nCô ấy là bạn của Kishi-chan... hay kẻ thù...\nLàm sao nhỉ?
さようでございます。『ジオ・テオゴニア』という世界では\n無数の魔物を呼び寄せたり、ペコリーヌさまを陥れて城を崩さんとしたり\n大事な魔宝石を奪ったりなど、幾多の暗躍をしてきた人物です。=Chính xác. Trong thế giới 'Gio Teogonia', cô ta đã triệu hồi vô số quái vật,\nnhốt Cô Pecorine để phá hủy lâu đài, và đánh cắp những viên đá ma thuật quý giá,\n cùng nhiều hành động bí mật khác.
フンですわ。ジオ・テオゴニアとかいうお世界で\nすでに対決なさったのでしたら、その際にアナタがたが\nフレイヤさんのお命を取っていれば、こうはならなかったのではなくて？=Hmph~ Nếu cô đã lấy mạng Freyja\nkhi cô đã chiến đấu trong thế giới Gio Teogonia này,\nchẳng phải vấn đề đã giải quyết rồi sao?
うぐっ……\nけ、けど……=Ugh...\nnhưng...
にげあし。\nはやすぎ。=Tốc độ thoát thân.\nQuá nhanh.
はぁまったく。\n呆れてモノも言えませんわ～\nいったいドナタがおみ足を引っ張られたのかしらねぇ？=*Thở dài*, thật sự.\nTôi không nói nên lời trước sự bất tài của cô~\nLà ai vừa bị chậm lại?
ジオ・ゲヘナの外での戦はさておき──のう、カノンや？\n此度フレイヤに出し抜かれた不始末は、\n汝が騎士殿らの足を引っ張った故ではなかろうの？=Bỏ qua các trận chiến bên ngoài Gio Gehenna──Kanon?\nLý do Freyja lừa được cô lần này\nkhông phải vì cô làm chậm Kishi-dono sao?
しっ、失礼ですわねネフィ！？\n濡れ衣ですわよ濡れ衣っ、\nお証拠もナシにそんなコトおっしゃらないでくださるかしら！？=K-Không thích hợp chút nào, Nephi!\nĐó là trách móc bất công,\nđừng nói những điều như vậy mà không có bằng chứng!
──カノンさんは、鳳凰の力を手にするのは自分だと言って。\nこちらの足並みを乱していました。=──Kanon-san tuyên bố sức mạnh của Phượng Hoàng\nlà của mình và làm loãng đội hình của chúng ta.
そっそそそんなコトっ──=K-K-Không phải──
……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Và tất nhiên, sức mạnh của Ho-oh cũng thuộc về tôi...!
むぐぐぐっ……！\nき、記憶力がよろしいじゃありませんコト\n馬ボーンのクセにぃっ……！=Mugggu... Trí nhớ của cô khá tốt,\ndù là một kẻ ngốc không ai biết...!
ダ、ダメです～っ！\n私の権能は私のもの、ですよっ！？=K-Không được!\nSức mạnh của tôi là của tôi, rõ chưa!?
──やれやれ。ほんに懲りぬ娘に候。\n斯様に嫌がっていた案内役を買って出たと思えば、\n下心がありありとは喃。=──Ôi chao. Quả nhiên, cô là một cô gái không hề hối hận. Tôi thấy lạ\nkhi cô muốn dẫn dắt họ khi ban đầu cô miễn cưỡng đến thế,\nnhưng ý đồ thực sự của cô đã lộ rõ.
では……媛として、カノンに沙汰を言い渡す。\n当面の間、厠の清掃をいたしんさい。\n……事のついでに、欲に塗れた心も磨くが良かろうて。=Vậy thì... với tư cách là Công Chúa, tôi xét xử Kanon.\nTạm thời, cô sẽ lau toilet.\nTrong quá trình đó, cũng hãy tẩy uế trái tim tham lam của cô.
なっ、ソレって……！！=Gì, cái đó--!!
──トイレ掃除、です。=──Lau toilet, vậy đó.
～～～ッッッ！！！=~~~!!!
ん。\nてつだう？=Hmm.\nGiúp đỡ?
結構ですわ！！！\n失礼いたしましてよっ！！！=Không cần đâu!\nThô lỗ quá!!!
あ、いっちゃったぁ……=À, cô ta đi rồi...
……ナーナや。\nカノンの見張りを頼めるかえ。=...Nana.\nCô có thể để mắt đến Kanon được không?
はーいっ♪\nまっかせて～♪=Vâng♪\nGiao cho em~♪
──手緩くないですか？　媛。\nもっと厳しい処置でも……=──Như vậy có quá dễ dãi không?\nCông Chúa. Các biện pháp nghiêm khắc là...
見せしめや贄が要るとあらば、処することもあろうがの。\nやたら首を刎ねるばかりが治世ではあるまいよ。\nとまれかくまれ──=Nếu cần một tấm gương hay một sự hy sinh, sẽ có hành động.\nNhưng không chỉ là vì việc hành quyết.\nChừng nào──
あらためて。\n騎士殿に、ペコリーヌ姫らにお訊ね申す。\n『フレイヤ』なる敵手は、いかなる乱破でありんしょう？=Một lần nữa, tôi hỏi Kishi-dono, Công Chúa Pecorine, và những người khác.\nVề kẻ thù 'Freyja', họ là loại gián điệp nào?
……えっと。\nそれは……=...Dạ.\nĐó là...
お前さまらにも当然、秘め置く仕儀はあるかと存じます由。\nそちらは伏せたままで構いませぬ故──\nこの通り、お頼み申し奉る。=Quả nhiên có những điều cô phải giữ bí mật.\nXin hãy giữ những điều đó kín đáo──Vì vậy,\ntôi khiêm tốn xin hỏi.
寛大なるご配慮、感謝致します。\nですが……=Chúng tôi rất biết ơn vì sự hiểu biết của cô.\nNhưng...
……正直、わたしたちも知ってることは多くないんです。\nたしか、ジオ・テオゴニアで戦ったときには、こっちの世界──\nジオ・ゲヘナに拠点があるようなことを言ってましたけど……=...Thẳng thắn mà nói, chúng tôi cũng không biết nhiều lắm.\nTôi tin rằng, khi chúng tôi chiến đấu trong Gio Teogonia,\ncô ta nhắc đến việc có một căn cứ trong thế giới này──Gio Gehenna...
──それ、本当なんですか？\nそもそも妖魔人じゃなかったですけど。あのひと。=──Điều đó đúng chứ?\nCô ta thậm chí còn không phải là Monstress mà.
……確かに。\nフレイヤさまは、外見的にはヒューマン族でございましたね。=...Đúng vậy.\nCô Freyja dường như thuộc chủng người.
この世界の種族は、妖魔人しかいないんでしたっけ。\n変身魔法っていう可能性もありますけど……=Trong thế giới này, chẳng phải chỉ có Quái Nữ sao?\nCó thể tồn tại phép thuật biến hình...
……跳躍王ほどじゃなくても、空間の移動は得意みたいだし。\n出身地に拠点構えるとは限らないわよね……\nってかあいつがウソついてるって可能性もあるけど。=...Ngay cả khi không đạt cấp độ Vua Bước Nhảy, cô ấy cũng giỏi trong việc sử dụng bước nhảy không gian.\nCăn cứ của cô ấy không nhất thiết phải là quê hương...\nCũng có thể cô ấy đang nói dối.
ライラエル様の城内で宣戦布告を受けた折には、「雇用主がいる」と\nおっしゃっていたように記憶しております。フレイヤ様ご本人ではなく、\nその雇用主の方の拠点がジオ・ゲヘナにあるのかもしれませんね。=Khi nhận được tuyên chiến trong lâu đài của cô Lyrael,\ntôi nhớ có nghe về "một chủ nhân". Có thể không phải chính cô Freyja,\nnhưng căn cứ của chủ nhân có thể ở đây trong Gio Gehenna.
雇用主──黒幕がいるとして。\nその目的は、なんですか？=Chủ nhân──kẻ chủ mưu, nếu vậy.\nMục tiêu của họ là gì?
……すごくざっくり言うと、\n『世界の支配』みたいなものかしら。\n世界の管理者になる、って言うほうが近いかもだけど。=...Tóm lại, thứ giống như 'thống trị thế giới'.\nLàm quản lý thế giới có lẽ gần hơn.
しかもジオ・ゲヘナだけじゃなくて、ジオ・テオゴニアや\nわたしたちの世界も含めて、全部の……ってことですよね。=Và không chỉ Gio Gehenna,\nbao gồm cả Gio Teogonia và thế giới của chúng ta nữa... tất cả.
ペコリーヌさまはランドソルの、\nライラエルさまはジオ・テオゴニアの統治者なのですから。\n妨害や戦いを仕向けてきたのも、辻褄が合いますね。=Xét rằng cô Pecorine cai quản Landosol,\nvà cô Lyrael quản lý Gio Teogonia.\nĐiều này phù hợp với lý do tại sao họ bắt đầu thù địch và can thiệp.
──その理屈なら。\n媛も攻撃の対象ですね。=──Theo logic đó.\nCông Chúa cũng là một mục tiêu tiềm năng.
コロコロコロ。\nあな恐ろしや、いと危うき我が身也。=Hahahah.\nSự tồn tại của ta thật nguy hiểm.
わっちを陥れんとする輩など、星の数ゆえ。\nその中から黒幕とやらを絞るのは、まだ早かろうが。\n而して──=Có vô số người muốn hạ gục ta.\nSẽ còn sớm để xác định kẻ chủ mưu trong số họ.\nDù vậy──
ランドソルより至りし皆皆様よ。\n聞くだに、互いの敵手は同様と察しますれば。これより後も、\nその御力をわっちらに授けてくだされば幸いに存じ奉り候。=Người dân Landosol.\nNếu dường như rõ ràng kẻ thù của chúng ta là chung,\ntôi hy vọng các người tiếp tục ủng hộ chúng ta trong các trận chiến sắp tới.
フレイヤたちと戦うのに手ー貸して、って言ってんのよ。\nいーんじゃない？\nむしろこっちからお願いしたいくらいだし。=Freyja đang xin giúp đỡ để chiến đấu với chúng.\nĐiều đó không ổn sao?\nThay vào đó, tôi thực sự muốn nhờ.
別に、いらないのに……=Không phải như chúng ta cần nó...
御快諾、誠に忝うございまする。\n──ほれ、モネも。=Chúng tôi rất trân trọng sự đồng ý của các người.\n──Nào, Mone nữa.
………………ありがと、ございます……=........ Cảm ơn......
いえいえ☆\nフレイヤさんの拠点も探したいですし、\n引き続きこの世界のこと、調べさせてもらえるとありがたいです！=Hoàn toàn không sao☆ Chúng tôi cũng muốn tìm căn cứ của Freyja,\nvà sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tiếp tục khám phá thế giới này!
……勿論のこと。\nさりとて、今は渦炎密林の探査より戻ったばかりでありんしょう。\n湯殿にてごゆるりと、汗と疲れを流してくだしゃんせ。=...Chắc chắn.\nVừa mới trở về từ việc khám phá Rừng Lửa,\nhãy thư giãn và rửa trôi mồ hôi và sự mệt mỏi.
そ、そうですね。\nわたくしたちだけお風呂をいただいてしまったのでは、\n兄様たちには大変に心苦しく思います……=P-Phải. Sẽ thật bất tiện nếu chỉ mình chúng ta tắm,\nbỏ qua Nii-sama và những người khác...
ん。\nいいゆ。\nでした。=Ừm.\nTắm tốt.\nĐúng vậy.
……色々あって、大変でしたけどね……=...Có nhiều chuyện xảy ra,\nthật là vất vả...
【バンディ・シスターズ】の件は、また後で話そうっと……=Về hai chị em Cướp,\ntôi sẽ nói về chuyện đó sau...
わーい、おフロおフロ☆\n実はちょっと、いえかなり楽しみだったんですよ～！=Hoan hô, tắm tắm☆ Thực ra tôi hơi,\nkhông, khá hào hứng!
──じゃ、ホウオウさん。\n案内してあげてください。=──Vậy thì, Ho-oh-san.\nHãy dẫn đường cho họ.
えっ？\n仕方がありませんね、皆さん私についてくるのです！\n私も力を取り戻すために、もう一度沐浴したいですしっ。=Hả?\nChắc tôi không còn lựa chọn. Mọi người, theo tôi!\nTôi muốn tắm lại để lấy lại sức!
ちょっと！？\nあんたは別の湯船だかんね～っ！=Chờ chút!?\nCác người sẽ dùng phòng tắm khác!
{playername}たちが鬼岩城塞の温泉に向かった、\nちょうどその頃──=Khi {playername} và những người khác hướng đến suối nước nóng của Lâu đài Oniiwa, vào thời điểm đó──
カノンちゃ～んっ、まってまってまって～！=Kanon-chan, đợi, đợi, đợi!
はぁ～、やっと見つけたぁ～\nナーナ城中のおトイレさがしちゃったよ～=*thở dài*, cuối cùng cũng tìm thấy cậu~\nTôi đã tìm mọi nhà vệ sinh trong Pháo đài rồi~
でもどーしたの？\nおトイレこっちにはないよ？\nちゃ～んとおトイレそーじしないと、ネラちゃんに怒られちゃうよ？=Nhưng sao thế? Ở đây không có nhà vệ sinh đâu, biết chưa?\nNếu cậu không lau chùi sạch sẽ, Nela-chan sẽ tức giận đấy, biết chưa?
……ゅ……ゎ……=...Tôi...không...
ほぇ？=Hả?
許しませんわネフィーーーーーっっっ！！！！！=Tôi sẽ không tha cho cậu, Nephi------!!!
ぴいぃっ！？=Eek!?
ンぬゎあぁぁっにがお便所掃除ですの！？！？\n『ついでに心も磨くが良かろうて』ですっての！？！？\nおフザケも大概にしろっつってんですわよーーーーーっっっ！！！！！=K-không, ý cậu là gì khi bắt tôi lau nhà vệ sinh!?\nVà cậu còn nói, 'Làm sạch trái tim trong khi cậu ở đó'!?\nTôi nói với cậu là đừng đùa nữa-----!!!
ぴいいぃ～っ！！！？=Eek!!!?
はぁ、ぜぇ……\nはぁ、ぜぇ……=*thở dốc*, *thở hổn hển*... *thở dốc*, *thở hổn hển*...
──フンっ！\nですわ！=──Hmph!
ま、まってってばぁカノンちゃぁん！\nどこ行っちゃうのぉ～っ！？=K-k-k-không, nghe đây, Kanon-chaaaan!\nCậu định đi đâu!?
……長い間、耐えに耐えに耐え忍んで参りましたけれどもっ……\nあたくしもう、プッツンですわ……！\n堪忍袋の緒がプッツンツンでしてよ……！=...Mặc dù tôi đã chịu đựng và đợi thời gian khá lâu...\nTôi đã đến giới hạn...!\nSự kiên nhẫn của tôi hoàn toàn vỡ vụn...!
ああ、憎たらしいネフィ＝ネラ……！\n決闘に敗北して以来、\n数々のお屈辱をこのあたくしに与えてくださって……！=Ôi, đáng ghét Nephi Nela...!\nKể từ khi thua trong trận đấu,\ncậu ta đã làm nhục tôi theo nhiều cách khác nhau...!
く、くつじょくって……\nたとえば？=Hả, làm nhục...\nNhư thế nào?
たとえば！　家宝の名剣を没収されて、おナマクラな剣を渡されて！\nコロッセオで亀の魔物相手に、無様な戦いを強いられましたわ！\nあまつさえ、このように露出過多なお装束を押し付けられて……！=Ví dụ! Huy hiệu gia tộc, thanh kiếm quý của tôi bị tịch thu và thay bằng một thanh kiếm mờ! Tôi bị ép phải chiến đấu một cách đáng hổ thẹn với một quái rùa trong Đấu trường!\nVà nếu chưa đủ, tôi bị bắt mặc bộ trang phục quá lộ liễu này...!
う～んっ、それはちょっとヒドいかも？　だね～=Hừm, nghe có vẻ hơi khắc nghiệt? Dạ~
そのお次には！\n余興だと言って、一輪車で皿回しとお手玉をさせられましたわ！\nさらにはこの誇りあるお尻尾に傘をくくりつけてお玉を転がす辱めまで！=Sau đó! Tôi bị bắt xiếc và xoay đĩa trong khi đi xe đạp một bánh để giải trí! Và ngay cả cái đuôi danh dự của tôi cũng bị buộc với một chiếc ô và lăn với một cái gáo một cách đáng xấu hổ!
あっ、それナーナも見たよ～♪\nおもしろかったぁ、またやって～？=Ồ, tôi cũng thấy rồi, Nana đã làm~♪ Thật vui, làm lại đi~?
あﾞあﾞんﾞっﾞ！？=Ughhh!?
他にもまだまだまだまだございましてよっ！\nたとえばっ──=Và vẫn còn nhiều nữa, rất nhiều! Ví dụ──
──あとはそうですわね、\nやったことのないお料理をさせられたりとか！\nしかもたった一口食べただけで「毒を盛るな」と罵られたりとかっ！=──Còn có việc bắt tôi nấu những bữa ăn tôi chưa từng nấu trước đây!\nVà sau khi chỉ cắn một miếng,\nbị buộc tội đầu độc họ!
挙句の果てには──\nヨソの世界の、馬ボーンの奴隷になれだなどと……！\nあたくし様のプライドはもう、ズッタズタのボロッボロですわよ……！=Và tệ nhất──\nBảo tôi trở thành nô lệ cho một kẻ vô danh từ thế giới khác...!\nLòng tự hào của tôi hoàn toàn tan vỡ...!
う、う～ん……\nでもぉ～……\nとにかく今は、帰ったほうが……=H-Hừm...\nnhưng cũng được...\nTạm thời thì...\nchúng ta nên quay về thôi...
って！\nあれっ？　あれれっ！？　ここどこぉ！？\nおしゃべりしてるうちに、ヘンなところに来ちゃったぁ！=Khoan! Hả? Hả!?\nChúng ta đang ở đâu?\nVừa nói chuyện, chúng ta đã lạc vào chỗ kỳ quặc rồi sao!?
……火聚山の麓、まだ一合目の入り口ですわ。\nお目当てはもう少し先でしてよ。=...Chúng ta đang ở chân núi Kajuu,\nchính cổng vào đầu tiên. Điểm đến của chúng ta còn ở phía trước một chút.
か、かじゅーざんっ！？　……ナーナ、しってるよぉ。\nここって、とってもコワ～い大大大精霊さんがいるところ……だよね？\nあれっ？　でもでも、ふーいん？　されちゃったんだっけ？=N-Núi Kajuu!? Em nghe nói rồi, Nana biết.\nĐây là nơi những linh hồn cực kỳ đáng sợ bị giam... đúng chứ?\nHả? Nhưng, chúng không đã bị phong ấn sao?
そうですわね。\n今からあたくしが、その封印を解くのですけれど。=Đúng vậy.\nGiờ đây, ta sẽ phá tan những phong ấn đó.
えええっ！？\nなんでぇ～っ！？=Gì cơ!?\nTại sao~!?
……本当、おポンコツですわねナーナさん。\n話の流れでおわかりになりませんの？=...Cô thực sự chẳng hiểu gì cả, đúng không Nana-san?\nCô không thể đoán được từ mạch chuyện trước đó sao?
えっ？　えっ？\nえ～っと？=Hả? Hả?\nƠ?
……はぁ。\nつまりは──=...*thở dài*.\nĐơn giản thì──
お恨み晴らさでおくべきか！\nですわ～っ！！=Ta không thể để những hận thù của mình không được trả thù!
ああっ！？\nカノンちゃぁん、まってまって～っ！？=Ái chà!?\nKhoan, Kanon-chaan!?
言ってたね……=Cô nói rồi...
もちろん、よろしくお願いします。=Tất nhiên, cảm ơn.
ぴぃふぅ、ぴぃふぅ……=Pii, Pii...
……この辺りで良いかしらね=Khu vực này ổn chứ?
剣=Kiếm
無限無数の血に染まりしゲヘナの大地よ=Đất Gehenna nhuộm máu, Vô hạn và vô số
鵺の化身、マンティコアのモンストレスが=Hình ảnh Nue, Quái thú Manticore
汝の御霊の欠片をここに招聘す――=Mời gọi mảnh vỡ linh hồn ngươi đến đây──
ひと、ふた、み、よ……=Một, hai, ba, bốn...
無限無数の鎌首もたげ、煉獄の底より目覚めよ――=Vô hạn vạn lưỡi liềm, thức tỉnh từ vực sâu của địa ngục──
ねぇ、やめよーよカノンちゃぁん！=Này, dừng lại đi Kanon-chan!
ネラちゃんにおしおきされちゃうよぉ……！=Cô sẽ bị Nela-chan trừng phạt...!
うるっさいですわね！=Cô ồn quá!
いつまでもこんな屈辱に甘んじ続けるくらいなら=Nếu cứ phải chịu đựng sự nhục nhã như thế này
死んだほうがマシってもんでしてよ！=Thà chết còn hơn!
そうよっ……！=Đúng vậy...!
見てなさい、ネフィリム＝ネビュラ！=Nhìn cho kỹ, Nebula Nephilim!
絶対に、吠え面かかせてあげるんだからぁっ……！=Ta chắc chắn sẽ khiến ngươi rên rỉ...!