Princess Sheffy Stories

Chapter Names
シェフィのランドソル再訪=Sheffy Trở Về Landosol
もう一度、手を取り合って=Nắm Tay Lại Một Lần Nữa
解ける氷=Băng Tan
シェフィの特訓with新妹=Đào Tạo Chị Đặc Biệt Của Sheffy

Chapter 1
「──好きよ」="...Tớ yêu cậu."
……いっちゃった。=...Anh ấy đã đi.
──あれから、どれだけ時間が経ったんだろう。=...Tớ tự hỏi đã bao lâu trôi qua kể từ lúc đó.
あの日、みんなを元の世界に送り出したあと。\n身体ごと消えてしまうと思っていた私の意識は、\nどうしてか、完全には消えなかった。=Ngày hôm đó, sau khi tớ đưa mọi người trở về thế giới ban đầu, tớ nghĩ cơ thể mình sẽ biến mất, nhưng vì lý do nào đó, ý thức của tớ vẫn còn lưu luyến ở đâu đó.
まるで眠っているみたいに穏やかで、何もない。\n死ぬって、こういうものなのかな。=Thật bình yên, như thể tớ đang ngủ, và không có gì xung quanh. Tớ tự hỏi đây có phải là cảm giác chết không.
それとも……私が『端末』だったから、\n消えるのに時間がかかるだけ……？=Hoặc có lẽ... đây là vì tớ là một "terminal", nên cần một chút thời gian để tớ biến mất...?
……これまでいろいろあったな。\n楽しいことも、苦しいことも。\nその全部があっという間だった。=...Tớ đã trải qua nhiều chuyện cho đến bây giờ. Cả những điều vui và đau khổ. Cảm giác như tất cả đã xảy ra trong chớp mắt.
最初の頃は、赤ちゃんみたいになっちゃってて……\n本当に何もできなくて。\n【美食殿】のみんなに迷惑ばっかりかけてたわね。=Ban đầu, tớ như một đứa trẻ... Tớ thực sự không thể làm gì một mình. Tất cả những gì tớ làm là gây rắc rối cho mọi người ở Gourmet Guild.
でもあのときは、\nその何も言わずに受け入れてくれる優しさが、\n家族みたいで心地良かった。=Nhưng lúc đó, sự tử tế khi chấp nhận tớ mà không nói một lời khiến tớ cảm thấy mình là một phần của một gia đình mới.
だから意識がしっかりして、\n【美食殿】の仲間になれたときはすごくうれしかったし──=Đó là lý do tại sao tớ vui sướng mỗi khi lấy lại ý thức và có thể tham gia đúng cách vào Gourmet Guild...
自分がエリスの『端末』だって知ったときは、\n本当にショックで、申し訳なくて……\nいっそこの世界から消えてしまいたかったわ。=Khi tớ biết mình là “terminal” của Eris, tớ đã sốc đến mức, cảm thấy thật có lỗi... Tớ chỉ muốn biến mất khỏi thế giới này.
それでも……私が『端末』だったから、みんなと会えたし──\n最後に、みんなを助けられた。\nそれは確かなの。=Dù vậy... Chỉ vì tớ là một "terminal", mà tớ mới có thể gặp gỡ mọi người. Và cuối cùng... Tớ đã cứu mọi người. Điều đó chắc chắn.
後悔がないって言ったら嘘になるけど……\nあの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは、今も変わらない。=Tớ sẽ nói dối nếu nói là không hối tiếc... Nhưng những gì tớ làm lúc đó là tốt nhất tớ có thể làm. Cảm giác đó chưa thay đổi ngay cả bây giờ.
でも……でもね。\nすべてが終わった今だからこそ、ちょっとだけ想像しちゃうの。=Nhưng... Nhưng, cậu biết đấy... bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tớ không thể không để tâm trí mình lang thang một chút.
もし、私にもう少し力があったら。\nもし、次があるとしたら。\nそうしたら、私はきっと──=Nếu tớ có thêm chút sức mạnh. Nếu có một "lần sau" dành cho tớ. Vậy chắc chắn tớ sẽ...
{playername}……？\nな、なんで……どうしてあなたがいるの？\nそれに、ここは……？={playername}...? T-Tại sao... Tại sao cậu ở đây? Và... và chúng ta đang ở đâu...?
もしかして、私の夢？\nそれとも……私、失敗しちゃったの？=Đây có phải là toàn bộ giấc mơ của tớ? Hay là... tớ đã thất bại lúc đó?
ログアウト、間に合ったって……現実に戻せたと思ってたのに。\nもしかして、再々構築に巻き込まれてしまったの？\nあなただけじゃなくて、他のみんなも……=Tớ nghĩ cậu đã đăng xuất kịp thời... Tớ nghĩ mình đã đưa mọi người trở về thực tế. Có lẽ cậu cũng bị cuốn vào "tái tạo"? Vậy có lẽ không chỉ cậu, mà mọi người khác cũng vậy...
え？\nなら、どうして……=Hả? Vậy tại sao...
そう……そうだったのね。\n【美食殿】のみんなは、私を捜しに裏世界なんて場所まで来てくれて。\nそして今は、レディ・アラクネという敵と戦ってる……=Tớ hiểu rồi... Vậy là vậy. Mọi người ở Gourmet Guild đã đi hẳn đến những nơi gọi là Underworlds để tìm tớ. Và bây giờ, cậu đang chiến đấu với một kẻ thù gọi là Lady Arachne...
アラクネっていう人、許せないわ。\nみんなを操って、味方同士で戦わせるなんて。=Tớ không thể tha thứ cho Arachne này. Cô ta kiểm soát mọi người và khiến họ chiến đấu trong khi họ đáng lẽ là đồng minh, thật là khủng khiếp.
それだけじゃない……\n操った人が苦しむのを見て笑ってるなんて、\n絶対に間違ってる。=Và không chỉ vậy... Cười vào nỗi đau của người mà cô ta đã thao túng là hoàn toàn sai.
そんな狡い人に人質にされてるのも……\nおまえは無力だって突きつけられてるみたいで、\nすごく……悔しいわ……=Bị một người xảo quyệt như vậy làm con tin... Giống như phải đối mặt với sự thật rằng mình bất lực, và thật sự... rất bực bội...
ねぇ、あなたと一緒にここを出たら、私も戦えるのよね？\nみんなの力になれるのよね？\nなら私、戦うわ！=Này, nếu tớ rời khỏi nơi này với cậu, tớ cũng sẽ có thể chiến đấu, phải không? Tớ có thể giúp đỡ mọi người, phải không? Vậy thì tớ... tớ sẽ chiến đấu!
大切な人たちが傷つけられてるのに\n黙って見てるなんてできない。\n他人はあなたの玩具じゃないって、教えてあげなきゃ！=Tớ không thể đứng nhìn những người tớ quan tâm bị tổn thương. Tớ cần dạy cho Arachne đó một bài học rằng người khác không phải đồ chơi của cô ta!
そんなのこっちの台詞よ。\n…………\nただ……=Đó là câu nói của em mới đúng... Chỉ là...
私……本当に、みんなの力になれるのかしら……=Em... thực sự... có thể giúp được mọi người... không?
あっ、えっと……ごめんなさい。\n私、こんなときに何を言ってるのかしら。\n今のは気の迷いだから、気にしないで！=À, ừm... Em xin lỗi. Tại sao em lại cảm thấy chán nản khi nói ra mấy chuyện vô duyên vậy? Chỉ là đầu óc em đang nói thôi, đừng lo lắng!
それより早くここを出ましょう。\nでないと私のせいで、みんなが──=Quan trọng hơn, chúng ta rời khỏi đây thôi. Nếu không, sẽ là lỗi của em khiến mọi người...
……そう。そうよね。\nエリスと戦ったときとは、もう違うのよね。=...Em hiểu rồi. Đúng vậy. Lần này sẽ khác với khi chúng ta chiến đấu với Eris.
ダメね、私。\n前は誰にも頼れなかったり、単独行動をしてた時期もあったでしょう？\n……それに、兄さんのこともあって……=Em thực sự chẳng được gì. Có một thời gian em không thể dựa vào ai, và sau đó em quyết định hành động một mình, nhớ không? ...Rồi là chuyện của anh trai em...
あの時は他にとれる選択肢もなかったし……\n自分の気持ちはどうとか、あまり言ってられなかったから。\nその頃の癖を、まだ引きずってるみたい。=Lúc đó, em không còn lựa chọn nào khác... Em thực sự không thể bày tỏ cảm xúc của mình với người em muốn. Có lẽ em vẫn còn mang thói quen đó theo.
あの時したことが、私にできる精いっぱいだった。\nそう思う気持ちは……今も変わらない。=Điều em làm lúc đó là điều tốt nhất em có thể làm vì mọi người. Em vẫn cảm thấy như vậy...
でもね。私、まだ覚えているの。\n強制ログアウトを決めたとき\nみんな私がどうなるか気にしてくれたこと……=Nhưng, em vẫn nhớ. Khi em quyết định buộc tất cả người chơi phải đăng xuất, mọi người đã lo lắng về chuyện gì sẽ xảy ra với em...
ううん、それだけじゃないわ。\n覚醒の訓練をするときも、ホマレさんが心配してくれて──=Không, không chỉ vậy. Ngay cả khi em đang tập luyện cho sự thức tỉnh của người rồng, Homare-san cũng lo lắng cho em...
私、みんなに心配をかけてばかりだったわ。=Em chỉ biết khiến mọi người lo lắng suốt thời gian qua.
だからこそ、もし次があるなら\nそのときはもっと頑張りたいって思ってたの。=Chính vì vậy, nếu được trao một "cơ hội tiếp theo", em muốn đảm bảo mình sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.
今度は最高のハッピーエンドにしたいから。=Em muốn đạt được kết thúc tốt đẹp và hạnh phúc nhất mà em có thể đạt được, vì mọi người.
ええ。そうね。\nもうあの時とは違う。\n今の私は、またみんなのところに帰れるんだもの。=Vâng. Đúng vậy. Không giống như lúc đó. Ngay bây giờ, em có thể trở về với mọi người lần nữa!
私、みんなに会いたいわ。\nただいまって言って……\nおかえりって、笑ってほしい。=Em muốn gặp mọi người. Để nói với họ em đã về nhà... Em muốn thấy họ mỉm cười và nghe họ nói "chào mừng về".
それで、みんなと肩を並べて戦って……\n最後は笑顔で、美味しいご飯をいっぱい食べるの！=Và rồi, em sẽ chiến đấu sát cánh cùng mọi người... và cuối cùng, tất cả chúng ta sẽ mỉm cười và ăn thật nhiều đồ ngon!
──！\nねぇ、今の……\nもしかして、あなたも感じた？=...! Này, vừa nãy... cậu cũng cảm thấy rồi phải không?
やっぱりそうよね？\nそれに、なんとなくわかるの。=Em biết mà, là cô ấy, đúng không? Tự nhiên em có cảm giác được cô ấy.
温かくて、優しくて。\nまるですぐ隣で支えてくれてるような。\n今私に流れ込んできてるこの力は……あなたとの、絆の証だって。=Ấm áp và dịu dàng. Cứ như thể cô ấy đang ở ngay bên cạnh em, ủng hộ em. Sức mạnh đang chảy vào em bây giờ là... bằng chứng của mối liên kết giữa em và cậu, {playername}.
この力に触れてると、心の底から勇気が湧いてくる。\n心配しなくていいんだって、私だってきっとやれるって\nそう思えてくるの。=Khi em tiếp xúc với sức mạnh này, lòng can đảm dâng trào từ đáy lòng. Em bắt đầu nghĩ rằng không cần phải lo lắng, rằng em có thể làm được những gì mình đã đặt ra.
この力が……プリンセスフォームなのね。=Sức mạnh này... Được gọi là "Princess Form".
でも、どうして……？\n私……=Nhưng tại sao...? Em...
……！\nええ、そうね。\n今はそんなこと、考えてる場合じゃないわ。=...! Vâng, đúng vậy. Chúng ta không có thời gian để suy nghĩ lung tung.
今の私には、戦う力が──\nみんなを守る力があるんだから。=Ngay bây giờ, điều em biết, là em có sức mạnh để chiến đấu---để bảo vệ mọi người.
さぁ、行きましょう！\nみんなと一緒に戦うために！=Đi thôi, chúng ta cùng chiến đấu lại với mọi người!
再会を果たしたシェフィと{playername}。\n二人は決意を胸に、手を取り合って\n決戦の場へと帰還するのだった。=Sheffy và {playername} tái ngộ. Với quyết tâm nở hoa trong tim, hai người nắm tay nhau và trở lại chiến trường.

Player Prompts
ログアウトは成功したよ。=Không, các lần đăng xuất đã thành công
シェフィちゃんを捜しに来たんだ。=Em đến tìm cậu đây, Sheffy
シェフィちゃんの手を握る。=Em nắm tay Sheffy
一緒に叶えよう。=Chúng ta cùng đạt được kết thúc đó
ミネルヴァさんの……=Đó là của Minerva...
とにかく、やってみよう！=Thử xem sao!

Chapter 2
シェフィが復活して数日が経った、ある日のこと。\nぺコリーヌの公務の都合もあり、\n【美食殿】の一同はランドソルに一時帰還していた。=Một vài ngày sau khi Sheffy hồi sinh, vì công việc chính thức của Pecorine, các thành viên của Gourmet Guild đã tạm thời quay về Landosol.
そして{playername}はというと、\n「再構築されたランドソルを見たい」というシェフィと共に\n街を散策していたのだが──=Còn {playername}, cậu đang dạo quanh thành phố cùng Sheffy, người nói muốn xem Landosol "được xây dựng lại", và thế là...
これで……10尾め！\nイレギュラー分はそろそろ終わりかしら。=Và thế là... 10 đuôi! Em nghĩ chúng ta sắp xếp xong lô này rồi.
この調子なら、もうすぐ終わりそうね。\n懐かしいわ、冷凍ツナトゥンヌス作り！=Nếu giữ nhịp độ này, chúng ta sẽ xong và tiến hành giao hàng sớm. Nhớ lại quá, đóng băng con cá Tunnus như thế này!
いやー、二人ともほんと助かったよ！\n最近トゥンヌスが豊漁過ぎて、運ぶのに困ってたんだ。\n一人でやるにもさすがに骨が折れてさ。=Chao ôi, hai người thực sự cứu tao rồi! Dạo này mẻ đánh bắt Tunnus của tao tốt quá khiến tao khó lòng vận chuyển số lượng lớn đi khắp thành phố mà không hỏng. Làm một mình thì không thể.
これでも元バイトだもの。\n役に立ててよかったわ。=Đây là công việc bán thời gian cũ của em mà. Em vui vì có thể giúp được.
元と言わず、また戻ってきてよ！\nギルドのみんなもシェフィちゃんが恋しいって言ってるんだ。\nいつも一生懸命だし、頼りになるし。=Đừng nói "cũ", em mừng là cậu quay lại! Mọi người trong guild của tao cũng nhớ cậu nhiều lắm, Sheffy. Cậu luôn cố gắng hết sức, lại còn đáng tin cậy nữa.
それにしても、シェフィちゃんが元気そうでよかったよ。\n実家のほうが大変だって兄ちゃんたちから聞いてたから\nこれでもけっこう心配してたんだ。=Dù sao thì, tao rất vui khi thấy cậu khỏe re Sheffy. Tao nghe {playername} ở đây nói rằng cậu có chuyện ở nhà và không thể đến được, nên tao khá lo cho cậu.
え？\n{playername}たちがそんなことを？=Hả? {playername} và mọi người nói thế?
ああ。\nだけど落ち着いたらきっと帰ってくるからって、な。=Ừ. Nhưng họ cũng nói rằng một khi mọi chuyện đã lắng dịu, cậu chắc chắn sẽ quay lại, và đây rồi.
私は消えてたかもしれないのに、どうして……\nもしかして、私が困らないように言ってくれたの？\n戻ってこれたとき、またお手伝いができるように……=Có thể em đã biến mất vĩnh viễn, nên tại sao... Có lẽ cậu nói thế để không tạo ra phiền phức không cần thiết? Để khi em quay lại, em có thể giúp đỡ mọi người một lần nữa...
……もう。\nみんな、本当に過保護なんだから。=...Thôi đi. Mọi người thực sự quá bảo bọc.
うん、そうね。\nまだ完全に落ち着いたわけじゃないけど。\nでも、ひとまず帰ってこれたから大丈夫よ。=Ừ, đúng vậy. Thực ra mọi chuyện chưa hoàn toàn lắng dịu đâu. Nhưng giờ em đã quay lại rồi, đừng lo.
なんか困ったことがあったら言ってくれよ。\nできることがあればいくらでも手伝うからさ。=Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, cứ nói với em. Em và guild của em sẽ làm mọi thứ có thể để hỗ trợ.
ふふっ、ありがとう。\nそれじゃ、次は向こうの荷物を届けてくるわね！=Hehe, cảm ơn. Lần tới, chúng ta sẽ gói hàng đến nơi cần đến!
不思議な感じだわ。\nまるで何年も帰ってなかったみたいに\n懐かしくてたまらないの。=Cảm giác kỳ lạ. Cứ như thể em chưa về nhà hàng năm. Em nhớ nó nhiều lắm.
この掲示板も……\n最初はここでお仕事を探したのよね。\nあのときは大変だったわ。=Cả bảng thông báo này... Lần đầu tiên em tìm việc bán thời gian ở đây. Lúc đó khó khăn lắm.
そうそう！　注文に焦って転んだり、猫を怒らせちゃったり、\n馬車の邪魔まで……失敗ばかりで、\n本当に自信を無くすところだったわ。でも、楽しかった。=Đúng rồi! Em sốt ruột với các đơn hàng đến mức vấp ngã, làm con mèo tức giận, và thậm chí còn cản đường một chiếc xe ngựa... Em mắc biết bao lỗi đến mức sắp mất tự tin. Nhưng vui thật.
……実はね。\nランドソルに来るまで、ちょっと不安だったの。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=...Thực ra, thành thật mà nói... Trước khi trở về Landosol, tôi có hơi lo. Lo rằng thế giới đã bị "tái tạo" và trở nên hoàn toàn khác với những gì tôi nhớ.
でも、ちょっとホッとしたわ。\n世界は一応、表面だけでも昔通りに造りなおされたのね。\nよかった……=Nhưng... giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Thế giới đã thực sự bị "tái tạo", ít nhất là trên bề mặt, nhưng nó vẫn giống như xưa. Thật may mắn...
……って、おしゃべりしてたら行きすぎるところだったわ。\n次の荷物の配達先はここよね。=...Khoan, tôi suýt nữa thì đi quá xa so với địa điểm giao hàng. Gói tiếp theo cần gửi ở đây.
こんにちは！　お届け物です！=Chào! Chúng tôi có một chuyến giao hàng cho bạn!
あらシェフィちゃん！\n久しぶりね、元気だった？=Nếu không phải Sheffy thì là ai! Lâu rồi không gặp. Dạo này cậu thế nào?
お久しぶりです。\n私のこと、覚えててくれたの……？=Lâu rồi. Cậu còn nhớ tôi... chứ?
年寄りの記憶力を舐めちゃだめよぉ。\nときどき荷物を届けに来てくれてたでしょ。\n最近見なかったから心配してたの。=Đừng coi thường trí nhớ của người già. Trước đây cậu thường xuyên đến giao hàng cho tôi. Dạo này tôi không thấy cậu đâu nên đã lo.
さぁさぁ、よかったら上がって一休みしていって！\nあなたが来てくれてうれしいわぁ！\nそうだ、ちょうど美味しいお菓子があるのよ！=Vào đi, vào đi, sao cậu không vào nghỉ một chút? Tôi mừng quá khi thấy cậu ở đây! Nói mới nhớ, tôi cũng có vài món đồ ngọt ngon!
その後も二人は冷凍トゥンヌスの配達を続け、\nシェフィは行く先々で人々に歓迎された。=Sau đó, hai người tiếp tục giao Tunnus đông lạnh, và Sheffy được mọi người chào đón lại ở mọi nơi họ đi qua.
驚いたわ……\n配達は手が足りないときしか手伝ってなかったのに\nみんな私を覚えてくれてたなんて。=Tôi ngạc nhiên... Tôi chỉ giúp đỡ giao hàng khi nơi làm việc cần thêm người, nhưng mọi người vẫn nhớ tôi.
私はただ、お金を稼がなきゃって必死になってただけよ。\n……でも、そうね。\n頑張った甲斐はあったってことかしら。=Tôi chỉ cần tiền bạc một cách tuyệt vọng. ...Nhưng, phải rồi, cậu nói đúng. Có lẽ nỗi lực này đáng giá.
それに、もし私があのまま眠っていたら\nあの人たちとも、もう会えなかったかもしれない。\nそう思うと……とってもうれしいわ。=Hơn nữa, nếu tôi cứ tiếp tục ngủ mãi, có lẽ tôi sẽ không bao giờ gặp lại những người đó nữa. Suy nghĩ đó... khiến tôi rất vui.
……えっと、最後の配達場所はこのレストランね。\nここ、トゥンヌスのカツバーガーが美味しいのよ。\n店長考案の自慢の味って言ってたわ。=...À, địa điểm giao hàng cuối cùng là nhà hàng này. Nơi này phục vụ burger Tunnus ngon. Ông quản lý nói đó là món đặc sản của mình.
私だって【美食殿】だもの。\n……って言いたいところだけど。\n前に配達したとき、お昼にどうぞって貰ったの。=Dù sao tôi cũng là một phần của Hiệp Hội Thực Phẩm. ...Hoặc tôi muốn nói vậy, nhưng lần trước tôi giao hàng ở đây, ông ấy chỉ mời tôi ăn trưa thôi.
すっごく気さくな店長さんで、店員さんもいい人なのよ。\n元気にしてるかしら……\nごめんくださーい！=Ông quản lý rất thân thiện, nhân viên cũng tốt. Tôi tự hỏi liệu họ có còn đang làm ăn tốt không... Xin lỗi!
……うん、トゥンヌスの数はバッチリだ。\nありがとね、シェフィちゃん。=...Ừ, số lượng Tunnus cậu mang đến là hoàn hảo. Cảm ơn nhiều, Sheffy.
じゃあこっちにサインをお願い。\n……ねぇ、ところで今日店長のゲンゾウさんってお休みなの？\n姿が見えないようだけど……=Vậy thì làm ơn để tôi lấy chữ ký của cậu ở đây. ...Này, nhân tiện, hôm nay ông quản lý Genzou vắng mặt à? Tôi không thấy ông ấy đâu cả...
ゲンゾウさん、かぁ……\nうーん、まさかシェフィちゃんからもその名前が出るとはなぁ。=Genzou-san, hử...? Hmm, tôi không ngờ cậu cũng nhắc đến cái tên đó, Sheffy.
前にも別のお客さんから「ゲンゾウさんは元気か」って聞かれてさ。\nでもゲンゾウなんて人、うちにいた記録がないし\n僕も雇われた記憶がないから、不思議に思ってたんだよ。=Một khách hàng khác cũng từng hỏi tôi trước đó, "Genzou thế nào rồi?". Nhưng không có hồ sơ nào về một người tên Genzo sống ở nhà tôi và tôi cũng không nhớ ai mang tên đó làm việc ở đây, nên tôi chỉ còn biết ngạc nhiên về chuyện đó.
で、でも私、確かにゲンゾウさんに配達していたのよ？\nそのときにここのバーガーが自慢の料理だって、\n俺が考えたメニューなんだって話を聞いて、食べさせてもらって……=Nh-Nhưng tôi chắc chắn đã giao hàng cho Genzo-san, đúng chứ? Lúc đó, tôi nghe nói burger Tunnus ở đây là món đặc sản của ông ấy, là món ăn ông ấy sáng tạo ra, và ông ấy muốn tôi thử nếm thử...
そうか……一体どういうことなんだろうなぁ。\n僕もこの店で働いて長いけど、ゲンゾウさんの記憶は本当にないんだ。\nでもシェフィちゃんが嘘をつくとは思えないし。=Tôi hiểu... Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã làm việc ở nhà hàng này lâu rồi, nhưng thực sự tôi không có ký ức nào về Genzo-san này. Tuy nhiên tôi cũng không thể tin rằng cậu đang nói dối, Sheffy, nên...
……実はさ、あのバーガーは考案者不明なんだよ。\nある日いつの間にか店にレシピとメニューが存在してた、\n摩訶不思議な料理なんだ。=...Thực ra bây giờ cậu nhắc đến, tôi không biết ai đã tạo ra burger đó. Một ngày nọ, công thức và thực đơn đột ngột xuất hiện trong nhà hàng. Một món ăn bí ẩn như vậy.
そう考えると、そもそも成り立ちが不思議だし\n変なことの一つや二つ、追加で起きてもおかしくはないかもな。=Nếu nghĩ như vậy, thì lạ là nó xuất hiện ngay từ đầu, nên cũng không có gì lạ nếu một hoặc hai điều kỳ lạ khác cũng đang xảy ra xung quanh đây.
それにうちのバーガーが最高だってことには変わりないし！\nてことで二人とも、よかったら食べてってくれよ。\nトゥンヌスの配達で疲れただろ？　お代はいらないからさ！=Hơn nữa, điều đó không thay đổi sự thật là burger Tunnus của chúng tôi là tốt nhất! Vậy, hai cậu, cứ tự nhiên ăn nếu thích. Mệt vì giao Tunnus rồi, phải không? Và do tôi mời, không tính tiền!
おかしいわ……\n私、店長から確かに聞いたのよ。\nここのバーガーは自分が考えたって。=Đó là lạ... Tôi chắc chắn nghe ông quản lý nói rằng ông ấy đã tạo ra burger Tunnus bán ở đây...
……そうかもしれないわね。\nエリスたちとの戦いで、\nたくさんの被害が出てしまったわけだし……=...Có lẽ vì thế. Đã có nhiều thiệt hại trong trận chiến chống lại Eris và những người khác....
それに……もしロストしてたなら……=Và... nếu ông ấy thực sự là một người "Mất tích"...
はーよかったよかったァ！\n今日は売り切れる前に買えたぜ！=Haaah, thật may mắn, THẬT MAY MẮN! Hôm nay tôi đã mua được nó trước khi bán hết!
早く食べようぜ兄貴！\nオレもう腹空いてたまんねぇっス！=Nhanh lên và ăn đi, anh! Tôi đói quá rồi!
はぐっ、あぐっ……っぷはぁ！　うっめえ！\nやっぱ仕事終わりはこのバーガーでなくちゃなァ！=Hagh, agh... Pwah! Ngon quá! Tôi không thể kết thúc ca làm mà không có burger này!
でも不思議っスよね、このバーガー\n『店長特製バーガー』なんて名前はついてるけど\nここってあの店員がずっと一人でやってるじゃないスか。=Nhưng burger này thực sự là một bí ẩn, đúng không? Burger này được gọi là "Burger Đặc Biệt Của Quản Lý", nhưng cửa hàng dường như chỉ do một nhân viên bán hàng duy nhất chạy suốt thời gian.
そういや前、他の客が「ゲンゾウさんが店長」とか言ってたぜ。\n俺はそんな奴記憶にないけどなぁ。=Nghĩ lại thì, hôm kia, một khách hàng nào đó nói rằng "Genzou-san là quản lý ở đây". Nhưng tôi không nhớ ai mang tên đó ở đây cả.
兄貴の記憶にないなら\nその『ゲンゾウさん』って人は一体……？=Nếu ngay cả cậu cũng không biết ông ấy, anh, vậy thì Genzou-san này rốt cuộc là ai...?
まぁ細かいことはいいんだよ！\n誰が作ってようと、ここのバーガーがウマいのは同じだ！\nだろ？=Thôi, có gì đâu mà lo! Dù ai làm, burger ở đây vẫn NGON! Đúng không?
まぁそっスね！\n美味い飯を食うのに、要らんこと考えるのは野暮っス！=Ừ, đúng rồi! Thô lỗ khi nghĩ về những chuyện không cần thiết khi đang ăn đồ ngon!
……思えば、わかってたことだわ。\n強制ログアウトは、あくまで最悪の事態を避けただけ。\nロストした人までは戻ってこない。=...Bây giờ nghĩ lại, có lý. Buộc logout chỉ là để tránh tình huống xấu nhất. Những người đã "Mất tích" sẽ không phép màu trở lại.
それに、さっきの二人組だって……ううん、\n今日会った人全員。NPCじゃなかったとしたら、\nこの世界からログアウトできなかった人ってこと……よね。=Hơn nữa, hai người ban nãy... không, mọi người tôi gặp hôm nay. Nếu tất cả họ không phải NPC, thì điều đó có nghĩa họ là những người không thể logout khỏi thế giới này... đúng chứ?
……私も、一度は消滅してしまった身だけど。\nみんなに助けてもらって、覚えててもらって。\n私ばっかり、こんな……=...Tôi cũng từng bị xóa sổ khỏi thế giới này. Nhưng mọi người đã giúp tôi, và nhớ tôi. Tôi là người duy nhất may mắn được cứu...
……全部が全部、元通りになったわけじゃない。\nなのに、私……なんで浮かれてたんだろう。\nこの世界には、何もわからず失ってる人がまだたくさんいるのに……=...Không phải mọi thứ đã trở lại bình thường. Vậy sao tôi... lại hào hứng đến thế? Vẫn còn nhiều người trong thế giới này đã trở thành "Mất tích" mà không ai nhận ra chuyện gì...
……あっ。ええと。\nごめんなさい、少し考え事してただけよ。\nどうかしたの？=...À. À. Xin lỗi, tôi vừa nghĩ về chuyện gì đó. Có chuyện gì vậy?
え？　って待って、いったいどこに──=Hả? Hả? Khoan, cậu đang định đi đâu vậy...
もう、急に引っ張るからどこに行くのかと思えば……\nあそこにいるのは……女の人？\n辺りを見回してるけど、何か探してるのかしら……=Chết, cậu ấy bất ngờ kéo tôi đi khiến tôi không khỏi thắc mắc sẽ đưa tôi đi đâu... Có phải... một người phụ nữ ở kia không? Cô ấy đang vội vã nhìn quanh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang tìm kiếm gì đó...
あら、貴方……いつもお手伝いしてくれてる子よね。\nあのときは一緒に探してくれてありがとう！=Ôi trời, cậu... cậu là cậu bé luôn giúp đỡ tôi, phải không? Cảm ơn vì đã giúp tôi tìm cậu ấy lần đó nữa!
それがまだなのよ。\nまったくもう、世話が焼けるんだから……\nおかげでギルドの仕事が山積みよ。=Chưa thấy. Chết, cậu ấy có thể là một vấn đề... Nhờ có cậu ấy, giờ tôi có khối việc phải làm ở guild.
仕事終わりの一杯も味気ないし……\nまぁ彼ってば昔もしばらく帰ってこなかったりしたから\nそういう意味じゃ、あまり心配はしてないんだけどね。=Không chỉ thế, ngay cả đồ uống sau giờ làm cũng trở nên nhàm chán rồi... Này, trước đây cậu ấy thường không về nhà một thời gian, nên về mặt đó thì tôi không quá lo.
ふふ、そうね。\n気にしてくれて本当にありがとうね！=Ha ha, đúng thật. Cảm ơn cậu rất nhiều vì lo lắng cho tôi!
ねぇ、{playername}。\nさっきの女の人が捜してた「彼」って、もしかして……=Này, {playername}. Có thể "cậu ấy" mà người phụ nữ ban nãy tìm kiếm là...?
やっぱりそうなのね！\nよかった……=Tôi biết ngay là vậy! Thật may mắn...
さっき、女の人も「足取りはわかった」って言ってたものね。\nロストした人は記録からも消えてしまうから……\n元の世界で無事だと良いのだけど。=Người phụ nữ đó vừa nói rằng cô ấy có ký ức về các hoạt động trước đây của cậu ấy... Những người trở thành "Mất tích" cũng bị xóa khỏi hồ sơ của mọi người, nên... Tôi hy vọng người đàn ông đó an toàn trở về thế giới ban đầu của chúng ta.
……そう、ね。\n言われてみれば、そうなるのよね。\nだって、私がログアウトさせたってことだもの。=...Đúng vậy. Bây giờ cậu nhắc đến, khách quan mà nói thì đúng. Rốt cuộc tôi là người đã buộc mọi người logout.
自分で言うのは、なんだか変な気もするけれど\n『彼』もきっと、あの日ソルの搭に向かっていった\nたくさんの光の一つだった……=Thật lạ khi tôi nói điều này, nhưng tôi chắc chắn rằng "anh ấy" là một trong những luồng ánh sáng hướng về Tháp Sol vào cái ngày định mệnh đó...
…………\n……ねぇ、{playername}。\n少しだけ、話を聞いてくれる？=.........Này, {playername}. Cậu có thể dành chút thời gian lắng nghe tôi không?
私、荷物を運んでるとき\n「ランドソルに来るまで、ちょっと不安だった」って言ったわよね。\n世界が再構築されて、全然知らない場所になってたらどうしようって。=Khi tôi đang mang hành lý, tôi đã nói với cậu rằng tôi hơi lo lắng trước khi quay về Landosol. Tôi lo về việc thế giới bị "tái tạo" và những nơi tôi từng biết sẽ trở nên xa lạ.
その気持ちに嘘はないけど……\n今日、街を歩いてみて気づいたの。\n私……本当のところは、何もわかってなかったわ。=Tôi không nói dối khi nói điều đó, cũng như về cảm xúc của tôi, nhưng... Hôm nay, khi đi dạo quanh thị trấn, tôi đã nhận ra một điều. Tôi... tôi thực sự chẳng hiểu gì cả.
世界は表面的には造りなおされたけれど\nまだ歪なところもたくさんあって、囚われてる人もたくさんいる。=Mặc dù thế giới đã được tái tạo trên bề mặt, vẫn còn nhiều nơi bị bóp méo và nhiều người mắc kẹt bên trong nó.
でもあなたが見せてくれたように、\n私たちの手が届いて、助けられた人もたくさんいるのよね。\n【美食殿】のみんなや、顔見知りの人以外にも。=Nhưng như cậu vừa cho tôi thấy, cũng có nhiều người mà chúng ta đã tiếp cận và giúp đỡ với lần đăng xuất. Nhiều hơn cả những người trong Guild Đầu Bếp và những người chúng ta biết...
……よかったわ。本当に。\n私のしたことが無駄じゃなくて。\nちゃんとたくさんの誰かを救えてて。=......Tôi rất vui. Thật sự. Việc tôi làm không phải là vô ích. Tôi đã cứu được rất nhiều người.
{playername}。\n私、決めたわ。={playername}. Tôi đã... quyết định rồi.
私、今度はロストした人たちを助けたい。\n世界は一応形を取り戻したけど……\n次こそは歪な形じゃない、最高のハッピーエンドにしたいの。=Lần này, tôi muốn giúp đỡ những người bị "Lạc". Thế giới rõ ràng đã lấy lại hình dạng, nhưng... trong "lần tiếp theo" này được trao cho tôi, tôi muốn đạt được kết thúc hạnh phúc cho tất cả mọi người. Không phải kết thúc bóp méo này.
欲張りって言われても構わないわ。\n私にできることがあるなら、それをしたい。\nご飯を食べるのに、大事な仲間が欠けてるのは悲しいもの。=Tôi không ngại bị gọi là tham lam. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ, tôi muốn làm. Thật buồn khi ăn một bữa ăn mà không có người bạn hoặc gia đình quan trọng ngồi cùng bàn.
それに……私も、助けたい人がいるから。=Và còn nữa... Tôi cũng... Có một người tôi muốn cứu.
あんたたち、いつまで玄関前にいるのよ。\n早く入んなさい！=Hai người kia! Hai người định đứng trước cửa đến bao lâu? Nhanh lên và vào đi!
今日はぺコリーヌさまも一緒でございます。\nメンバー水入らず、でございますね。=Hôm nay, tiểu thư Pecorine sẽ tham gia cùng chúng ta. Tất cả thành viên guild sẽ cùng nhau trong đêm nay.
おいしいごはんもできてますよ！\nみんなで食べましょう☆=Đồ ăn ngon cũng đã trên bàn rồi! Hãy cùng nhau ăn thôi☆
はーい！\nふふっ、またみんなに心配かけちゃったわね。=Được rồi! Heehee, dường như tôi lại khiến mọi người lo lắng rồi.
それじゃ……一緒に帰りましょ。\n私たちのお家に。=Vậy thì... Hãy cùng nhau về nhà. Về ngôi nhà của chúng ta.
今後に向けて新たな目標を定めた\nシェフィと{playername}。\n二人は手を取り合い、ようやく自らの居場所へと帰ったのだった。=Sheffy và {playername} đặt ra mục tiêu mới cho tương lai. Nắm tay nhau, hai người cuối cùng đã trở về nơi thuộc về mình.

Player Prompts
ただいまっ♪=Về nhà rồi♪
次はこっちお願い！=Tiếp theo, mời đi theo tôi!
久々のランドソルはどう？=Nhớ Landosol không?
ウェイトレスとか、猫捜しとかね。=Săn mèo và làm phục vụ, hử
シェフィちゃんが築いてきた絆だね。=Đó là những mối liên kết cậu tạo nên, Sheffy
詳しいね。=Cậu biết nhiều thật đấy
……ロストしたのかも。=...Có lẽ anh ấy là một "Kẻ Lạc"
こっちに来て。=Đi cùng tôi
仕事仲間は見つかりましたか？=Tìm thấy đồng nghiệp rồi à?
きっと元気にしてますよ。=Tôi chắc chắn anh ấy đang ổn
多分、ログアウトできた人。=Ừ, đó là một người đã đăng xuất
あの人もシェフィちゃんが助けたんだよ。=Cậu đã cứu anh ấy rồi, Sheffy

Chapter 3
【美食殿】のギルドハウスに帰還して数日後。\nシェフィと{playername}は再び\nジオ・ゲヘナへ戻り、特訓に励んでいた。=Vài ngày sau khi trở về nhà guild Gourmet, Sheffy và {playername} một lần nữa quay lại Geo Gehenna để tiếp tục huấn luyện.
いくわよ？\nはぁっ……！=Tôi bắt đầu nhé? HAAH...!
きっと運送ギルドで手伝いをしたおかげね。\nほら、あのときトゥンヌスをたくさん冷凍したでしょ？\n魔法をたくさん使ったのが、感覚を取り戻すいい訓練になったんだわ。=Chắc chắn là nhờ sự giúp đỡ mà tôi đã tham gia ở nhà với Guild Giao Hàng. Cậu biết không, nhớ lại lần tôi đã đóng băng rất nhiều Tunnus không? Việc sử dụng nhiều ma thuật là một bài tập tốt để tôi lấy lại cảm giác.
けど……正直なところ、まだ自信がないの。\nプリンセスフォームのほうは、使いこなせているとは\n言えないし……=Nhưng... thành thật mà nói, tôi vẫn chưa có nhiều tự tin vào bản thân. Tôi cũng chưa thể nói là đã thực sự làm chủ được Dạng Công Chúa của mình...
みんなみたいに戦えなくなって、\n一人で歯がゆい思いをするのは嫌だもの。=Tôi không muốn trở nên bất lực như mọi người khác và cuối cùng chỉ cảm thấy bực bội một mình.
それで……ねぇ、{playername}。\nさっきから気になってたんだけど……\n木の陰からこっちを見てるのって、プレシアちゃんよね？=Vậy nên... Này, {playername}. Tôi đã suy nghĩ về điều này một lúc rồi... Người đang nhìn chúng ta từ sau cái cây kia... không phải là Precia sao?
……（じーっ）。=...*nhìn chằm chằm*.
特訓をしてる間も、ずっとこっちを見てたわよね。\nどうしたのかしら……？=Cô ấy đã nhìn về phía chúng ta trong suốt thời gian chúng ta tập luyện. Tôi tự hỏi chuyện gì với cô ấy vậy...?
みて。\nおぼえる。=Tôi nhìn. Để học.
わたし。\nも。\nとっくん。=Tôi cũng vậy. Tập luyện đặc biệt.
特訓……\nもしかして、だから一人でここに？="Tập luyện đặc biệt"... Vì vậy mà cô xuống đây một mình?
たたかい。\nいっぱい。した。=Tôi chiến đấu. Rất nhiều.
でも、\nこのままじゃ、だめ。=Nhưng. Như thế này. Tôi không giỏi.
パパにも。\nあえない……=Papa. Tôi không thể giúp được anh ấy...
だから。\nつよく、なる。\n……ならなきゃ。=Chính vì vậy... Tôi sẽ mạnh lên. ......Tôi phải thế.
……ねぇ、プレシアちゃん。\nもしよかったら、私たちと一緒に特訓しない？=...Này, Precia. Cô có muốn tập luyện cùng chúng tôi không?
……いっしょ？=...Cùng nhau?
そう、一緒よ。\n見て学ぶのも、一人で鍛錬ももちろんいいけど、\n一緒にやったら、もっといろんな特訓ができるわ。=Đúng vậy, cùng nhau. Tất nhiên là được xem và học, rồi tập một mình, nhưng nếu chúng ta làm cùng nhau, cô sẽ có thể tham gia tập luyện đặc biệt nhiều hơn nữa.
それに……他人事だと思えなくて。\nプレシアちゃんは、お父さんを捜してるんでしょう？\n私にも会いたい家族がいるの。=Hơn nữa... Tôi không thể nghĩ rằng những gì cô đang chịu đựng là một vấn đề mà tôi xa lạ. Precia-chan, cô đang tìm cha mình, phải không? Tôi cũng có gia đình mà tôi muốn tìm.
私をいつも守ってくれた、\n強くて優しくて……ほんの少しだけ、不器用な人。=Người luôn bảo vệ tôi, người mạnh mẽ và tử tế... và cũng chỉ hơi vụng về một chút.
彼にもう一度会ったときに「私も頑張ったのよ」って\n胸を張って言えるようになりたくて……\nそれもあって、最近特訓をしてるの。=Khi tôi gặp lại anh ấy, tôi muốn có thể tự hào nói, "Em cũng đã cố gắng hết sức rồi". Chính vì vậy mà gần đây tôi đã tập luyện chăm chỉ.
あなたの気持ちも、少しはわかるつもりよ。\nだから、ね？\n私たちと一緒に、頑張ってみない？=Vậy nên tôi nghĩ là tôi hiểu cảm xúc của cậu phải thế nào. Như vậy, cậu thấy chứ? Sao cậu không cố gắng hết sức và tập luyện cùng chúng tôi?
……やる。\nとっくん。\nいっしょに。=......Tôi sẽ làm. Cùng nhau.
えっと。\n身体だけじゃなく、精神を鍛えるのが大事って\n前に習ったことがあって……=Ưm... Tôi từng học rằng quan trọng là phải rèn luyện không chỉ cơ thể, mà cả tâm trí nữa...
ストレートすぎるかしら……\nでもやっぱりメンタルは大事だと思うの！\n何事も勝負どころってあるでしょう？=Có lẽ tôi đang nói quá thẳng thừng... Nhưng tôi nghĩ sức khỏe tâm lý là quan trọng! Nếu nghĩ kỹ thì đó có thể là yếu tố quyết định trong mọi chuyện, phải không?
だいじょぶ。\nお兄。みてて。=Chúng ta sẽ ổn thôi. Onii. Nhìn tôi đây.
さ。\nむい。=L-Lạnh...
っくちゅん。\n……ぐしゅ。=*hắt xì* ...*hắt xì*.
くしゅんっ！\nうぅ……精神は、他の方法で鍛えましょうか……=Hắt xì! Ugh... Hình như chúng ta nên tìm cách khác để rèn luyện tâm trí...
強くなるためなら、実戦が一番よね。\n手加減なしでお願い！=Để trở nên mạnh hơn, một trận chiến thực tế sẽ là tốt nhất. Xin đừng nương tay!
よしきた！\nいくぞ嬢ちゃんたち！=Được rồi! Chiến thôi, các cô gái!
一撃が重い……！\nでも、この程度でよろけちゃダメ！=...Đòn đó mạnh thật...! Nhưng tôi không thể lùi bước vì chuyện như thế này!
くっ……はああっ！=Ugh... HAAAAH!
これで……30人目！\nはぁ……はぁ……けっこう戦ったわね……=Như vậy là... người thứ 30 chúng ta đánh bại! Haa... haa... chúng ta đã chiến đấu khá nhiều thật...
おなか。\nすいた……=Dạ dày tôi. Tôi đói rồi...
そうね……そろそろ休憩しましょう……\nコッコロさんが作ってくれた、お弁当もあるし……\nみんなで一緒に──=Cậu nói đúng đấy... Chúng ta nghỉ ngơi chút thôi... Kokkoro-san cũng đã làm cơm trưa cho tất cả chúng ta... Cùng ăn nào...
なんだよ、もう終わりか？\nこっからがいいところだろ！\nもっとバチバチいこうぜ！　なぁ！=Sao, xong rồi hả? Nhưng đây mới là phần hay nhất! Hãy làm cho căng thẳng hơn nữa! Này!
そうさ！\nさあ、かかっておいで！\n来なけりゃこっちから行くよ！=Được! Lên đây, xông vào tôi đi! Nếu không, tôi sẽ xông vào cậu!
えっ……\n……ええっ！？=Hả........HẢỚI!?
いたた……\nすっかり筋肉痛になっちゃった。\n熱くなりすぎはダメね。=Ouch... Giờ tôi đau nhức cơ bắp dữ lắm. Hình như tôi đã quá phấn khích.
でもおかげで、ちょっとは打たれ強くなれたのかしら。\nジオ・ゲヘナの人たちも「いい線いってる」って褒めてくれたもの。=Nhưng nhờ vậy, tôi nghĩ mình đã kiên cường hơn một chút. Người ở Geo Gehenna cũng khen tôi, nói "Cậu làm khá tốt đấy."
そうするわ。\nランドソルから本を持ってきておいてよかった。\n戦いにも知識は必要だし、体を休ませる間に読めるもの。=Chắc chắn rồi. Tôi mừng là đã mang theo vài cuốn sách từ Landosol. Tri thức là cần thiết cho trận chiến, và tôi có thể đọc chúng khi nghỉ ngơi.
この本はとある剣客が書いた指南書で、\nこっちはルーセント学院推薦の魔法書。それから……\n……ちょっと借り過ぎた気もするけど、片っ端から読みましょう。=Cuốn này là sách hướng dẫn do một kiếm sĩ viết, còn cuốn kia là sách phép thuật được Giới Trí Thức Lucent giới thiệu. Hơn nữa chúng ta còn có... ...Tôi cảm thấy mình có thể đã mượn hơi nhiều, tôi nên đọc từng cuốn một thôi.
プレシアちゃん、そっちの本はどう？\n参考になりそうなものを持ってきたつもりだけれど……=Precia, cậu nghĩ sao về cuốn sách đó? Tôi nghĩ mình đã mang theo thứ có thể hữu ích, nhưng...
プレシアちゃん？\n……もしかして、わからないところがある？=Precia? ...Có lẽ có chỗ cậu không hiểu?
ん。\nここ。あと。こっち。\n……ぜんぶ？=Ừm. Ở đây. Và ở đây nữa. ...Tất cả?
よむと。\nあっち。こっち。\nふわふわ。=Khi tôi đọc. Ở kia. Ở đây. Nó lơ lửng.
そういえば……プレシアちゃんは魔法も独学だって、\nキャルが言ってたわね。\nもしかして、けっこう感覚派なのかしら……？=Nhớ lại... Kyaru nói rằng Precia tự học phép thuật. Có lẽ với cô ấy, học tập là thứ chỉ dựa vào trực giác...?
……だいじょぶ。\nまだ。=...Tôi ổn. Tôi vẫn có thể...
がんばる。\nん……=Cố gắng. Ừm...
……\n……きゅう。=....Hmmmm .....kyuu.
……もう。\n一人で無理しないで、プレシアちゃん。=...Trời ơi. Đừng cố quá sức như vậy, Precia.
私も魔法についてちゃんと勉強したかったし、\n一緒に、図を描きながら読んでみましょうか。=Tôi cũng muốn học thêm về phép thuật, vậy hãy cùng đọc cuốn này và vẽ vài sơ đồ về những gì chúng ta học được sau.
……！\nん。=...! Ừm.
プレシアちゃん、すっかり集中してる……\nキャルが飲み込みが早いって言ってたの、わかるわね。\n私も負けてられないわ。=Precia-chan... Cô ấy hoàn toàn tập trung... Kyaru nói đúng khi bảo cô ấy học nhanh. Tôi không thể thua cô ấy.
私が？　プレシアちゃんの？\n……私はただ、プレシアちゃんの気持ちもわかるだけよ。=Tôi? Với Precia? ...Chỉ là, tôi hiểu cảm xúc của Precia thôi.
でも、そうね。\nお姉ちゃんって言われて、ちょっとうれしいのは確かだわ。=Nhưng... có lẽ cậu nói đúng. Được gọi là "Chị gái"... cậu nói đúng là điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
なんだか頼りにされてるみたいで、\nちょっとだけ誇らしくて、もっと頑張ろうって思うの。\n……もしかして、兄さんもこんな気持ちだったのかしら？=Nó khiến tôi cảm thấy mình được tin cậy, khiến tôi cảm thấy tự hào một chút, và khiến tôi muốn cố gắng hơn. ...Có lẽ đây là cảm giác của anh trai tôi khi ở với tôi?
ふふっ、実感したことがあるって感じね。\nそういえば、あなたも私たちの立派なお兄さんだものね。=Hehe, tôi cảm thấy cậu cũng hiểu cảm giác đó. Nhớ lại, cậu cũng là một "anh trai" tuyệt vời với tất cả chúng tôi.
でも、戻ってきて驚いたのよ。\nだってあなたに妹が増えてたんだもの。\nそれも、３人も！=Nhưng... đó là một sự ngạc nhiên khi tôi quay lại đây. Rốt cuộc... còn có thêm "các em gái" nữa! Lên đến ba người!
別にずるいとか、そういうのじゃないわ。\nただ……私がいない間に、本当にいろんなことがあったんだなって。=Tôi sẽ không thầm nghĩ là bất công hay gì đâu. Chỉ là... tôi nhận ra rằng nhiều chuyện thực sự đã xảy ra trong khi tôi vắng mặt.
それに、あなたが慕われるのはわかるの。\nだってあなたはどんなときでも私たちを助けてくれるもの。\n今だって、特訓に付き合ってくれてるし。=Hơn nữa, tôi biết có bao nhiêu người yêu quý cậu. Bởi vì cậu luôn ở đó để giúp đỡ tất cả chúng tôi. Ngay cả bây giờ, cậu cũng đồng hành cùng chúng tôi trong buổi tập luyện.
私もあなたみたいな頼れる人になりたいわ。\nいつもありがとね……おにーたん♪=Tôi cũng... muốn trưởng thành để trở nên đáng tin cậy như cậu. Cảm ơn vì tất cả... Onii-tan♪
……頼りにされたいのは、本当の気持ち。\nいつまた特訓できるかわからないもの、\n今のうちにもっともっと強くなっておかないと。=...Muốn được tin cậy, đó là cảm xúc thật của tôi. Tôi không biết khi nào tôi sẽ có thể tập luyện lại, vậy tôi cần phải mạnh lên khi còn có thể.
あんまり長く彼に付き合ってもらうのも申し訳ないし。\n私たちだけで、何かいいアイデアが思いつけばいいけど……=Tôi không muốn phụ thuộc vào anh ấy mãi mãi như bây giờ. Tôi hy vọng chúng ta có thể nghĩ ra một số ý tưởng tốt của riêng mình...
つよさのひけつ。\nきいた。\nよ。=Bí quyết cho sức mạnh mới. Tôi nghe. Về nó.
それって、もしかして、ジオ・ゲヘナの人たちが\n強い理由、ってこと？\n教えてもらってきたの？=Ý cậu là cậu đã tìm thấy bí quyết từ người dân Geo Gehenna để trở nên mạnh hơn? Cậu đã học được chưa?
れんしゅうすぽっと。\nいこ。\n……ないしょ。=Chưa. Địa điểm tập luyện. Đi thôi. ...Giữ bí mật.
ここが練習スポット、なのね。\n魔物の気配がたくさんするわ……みんなここで戦って訓練するのね。\n……ここなら確かに強くなれそうだわ。=Vậy đây là địa điểm tập luyện, hả? Tôi có thể cảm nhận thấy nhiều quái vật ở đây... Mọi người chiến đấu và tập luyện ở đây. ...Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có thể mạnh lên ở đây.
ええ。\n{playername}に言ったら「危ない」って\n止められそうな場所だけど……=Ừ. Nếu tôi chỉ nói với {playername}, tôi chắc chắn anh ấy sẽ bảo quá nguy hiểm và ngăn chúng ta lại, nên...
だからこそ、ここで強くなって帰って\n驚かせましょう！=Chính vì vậy tôi sẽ mạnh lên ở đây và làm anh ấy bất ngờ!
……って、プレシアちゃん危ない！=...Khoan đã, Precia, cẩn thận!
……！\nあざ。\nます。=...! Tôi xin lỗi.
……だ、大丈夫よ。\n気を引き締めていきましょう。\nここの魔物たち、かなり手強いわ……！=...K-Không sao. Hãy giữ cảnh giác. Quái vật ở đây có vẻ khá mạnh...!
倒しても倒しても魔物が出てくる……\nこんなに数が多いなんて……！=Dù đánh bại bao nhiêu quái vật, chúng vẫn tiếp tục xuất hiện... Tôi không thể tin là có nhiều thế này...!
はぁっ……はぁっ……\nプレシアちゃん、大丈夫？=Thở dồn dập... Precia, cô có sao không?
ん……\nだい、じょぶ。=Ừm... Tôi ổn.
顔色が悪いわ。お腹が空いてるのかも……\n私たち二人だけなんて、無計画過ぎたかしら──=Cô ấy trông tái mét. Có lẽ đói rồi... Thật là sai lầm khi đến đây mà không có ai đi cùng...
──きゃあっ！=...KYAAH!
シェフィ……！\n──あうっ。=Sheffy...! AUH!
だめ。\nげん。かい……=Không. Không... ổn.
プレシアちゃんっ！？\nどうして空に向かって魔法を……=Precia?! Tại sao cô lại niệm phép về phía bầu trời?!
……私、全然ダメね……\n強くなりたいからって、焦って危ないところに飛び込んで……=...Tôi thực sự chẳng tốt đẹp gì... Tôi hoảng loạn vì tiến độ của mình và nhảy vào nguy hiểm chỉ vì muốn trở nên mạnh hơn...
それだけじゃないわ。\nまだ強くないのに。一人じゃ何もできないのに。\n守るなら──勝たなきゃ、意味がないのに。=Nhưng không chỉ vậy. Tôi chưa đủ mạnh. Tôi không thể làm gì một mình. Nếu tôi muốn bảo vệ anh ấy, tôi phải chiến thắng, nếu không thì chẳng có ý nghĩa gì.
なのに……一人で焦って、プレシアちゃんも巻き込んで。\nどうにかできるって思い込んで、ボロボロになって。\nこんなんじゃお姉ちゃん失格ね。=Nhưng... Tôi đã một mình hoảng loạn, kéo cả Precia-chan vào. Tôi nghĩ mình có thể tự xử lý, nhưng cuối cùng lại tự làm hỏng bản thân. Tôi không xứng đáng làm chị gái của ai...
それでも、ここにはプレシアちゃんが──\n守りたい子がいるから！=Nhưng ngay cả vậy, vẫn còn Precia ở đây - một cô gái tôi muốn bảo vệ!
さぁ、かかってきなさい。\n何度だって相手してあげる。=Được, cứ tới đi. Tôi sẽ chiến đấu với cô bao nhiêu lần cũng được.
たとえ私がどうなったとしても、絶対に退かないわ。\n大切な仲間に、指一本触れさせない！=Dù điều gì xảy đến với tôi, tôi sẽ không bao giờ lùi bước. Những người bạn quý giá của tôi... TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ AI ĐỤ VÀO HỌ!
{playername}……！？\nどうしてここに！？={playername}...?! Cậu đang làm gì ở đây?!
えすおー\nえす……=S-O-S...
プレシアちゃん……さっきの魔法は、合図だったのね。=Precia... Vậy cô vừa dùng phép thuật đó như một tín hiệu.
……{playername}。\nお願い、力を貸して。=...{playername}. Làm ơn, hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
悔しいけど……今の私はまだ、一人じゃ誰かを守れない。=Tôi ghét phải thừa nhận, nhưng... ngay bây giờ, tôi không thể bảo vệ ai một mình.
自分の実力すらわかってない、\n守るべき仲間を危険な目に遭わせた上に\n助けにまで来てもらって……本当に自分が情けないわ。=Tôi vẫn chưa nhận ra khả năng thiếu sót của mình, tôi đã đặt những người bạn mà tôi nên bảo vệ vào nguy hiểm, và rồi tôi phải để một trong số họ đến cứu tôi... Tôi thực sự đáng thương.
そんな私だけど──それでも、みんなを守りたいの。\nだってみんなはいつだって、私を守ろうとしてくれたから！=Đó là con người tôi──Nhưng ngay cả vậy, tôi vẫn muốn bảo vệ mọi người. Bởi vì mọi người luôn nỗ lực và cố gắng bảo vệ tôi!
あなたや仲間……\nみんなのためなら、どんな相手にも立ち向かうわ。\nだから──！=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cậu, {playername}, những người bạn của tôi, và mọi người khác. Tôi sẽ đối mặt với bất kỳ đối thủ nào! VÌ VẬY...!
はぁあああっ！=HAAAAAAAAAAH!
アラクネと戦ったときと同じ。ううん、それ以外でも……\nあなたはいつだって、私に勇気をくれる。=Giống hệt như khi tôi chiến đấu với Lady Arachne. Không, ngay cả ngoài lúc đó... Cậu luôn cho tôi can đảm.
……そうよね。\n一人で戦うだけがすべてじゃない。\n私たちはいつだって、あなたと力を合わせてきたもの！=...Đúng vậy. Chiến đấu một mình không phải là điều tôi quen thuộc. Tôi luôn liên kết sức mạnh với cậu mà!
これで──終わりよっ！=Đó rồi! Kết thúc rồi!
はぁ、はぁ……\n……や、やった……=*thở dồn dập*... T-Tôi làm được rồi...
……いま、ミネルヴァさんの声が聞こえた気がする……\n元とはいえ、エリスと一体化していた彼女の『端末』だったんだもの。\n別に、おかしくはないのかも。=...Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy giọng của Minerva... Mặc dù bây giờ đã là quá khứ, tôi vẫn từng là một trong những "Terminal" của Eris, khi Minerva vẫn là một phần của cô ấy. Tôi cho rằng điều đó không có gì lạ.
そもそも、プリンセスフォームだって……=Trước hết, Princess Form là...
あっ、変身が……=Ồ, sự biến hình của tôi...
怪我……そうだ！\nプレシアちゃん、大丈夫！？=Đau...? Đúng rồi! Cô có sao không, Precia?!
んぅ……\nおなか。\nえんぷてぃー……=Ừm... Dạ dày tôi... ĐÓI...
でも。\nそのほか。\nぶじ。=Nhưng. Ngoài ra... Tất cả đều tốt.
よ、よかったぁ……=Th-Thật may mắn...
結局、特訓はうまくいかなかったわね。\nプレシアちゃんがいなかったら、どうなってたか……=Cuối cùng, buổi luyện tập này thật thảm họa. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Precia không có ở đó...
でもおかげで気がつけたわ。\n私ってば焦ってたのね。\nそれで知らないうちに、自分の力でなんとかしようとしてた。=Nhưng nhờ tất cả những điều này, tôi nhận ra rằng mình đã vội vàng. Và trước khi nhận ra, tôi lại một lần nữa cố gắng làm mọi thứ một mình như trước đây.
二人がいて、本当によかったわ。\n本当に……一人じゃ……なくて……=Tôi rất vui vì hai người có mặt. Tôi thực sự... rất vui... Tôi đã không một mình...
シェフィ！\n…………？=Sheffy! ...?
うっ……うう……=Ục... ức...
うわぁあああ～～～～～～～んっ！=WAAAAAAAAHHHHHHHH!
おなかすいたぁ……\nままぁ……おにーたぁん……！=Con đói... Mẹ... Anh trai...!
…………\nお兄。\nこれ。なに……？=.........Anh. Cái này. Cái gì vậy......?
とき、どき……\nほんとに……？="Đôi khi"......thật sự......?
ぐぅ～～～～～=Guuu~
このおと。\n……シェフィ？=Cô gái này... là Sheffy?
くうふく？\nなら。="Phản lực"? Trong trường hợp đó...
……えいっ。=......Ei.
まもの。\nまるやき。=Quái vật. Đồ ăn.
しょくざい。\nいっぱい。\n……じゅるり。=Vẫn là đồ ăn. Nhiều lắm. ...Tuột.
あー……むっ。\n……ん～～っ♪=À... Mừ... Mừm...♪
おにく。\nおいし？=Thịt. Ngon chứ?
うんっ！\nおいちぃねぇ♪=Ừ! Tốt lắm♪
おかわり。\nあーん？=Thêm phần nữa. Mở miệng ra...?
あーーんっ。\n……ん～～～っ♪=Àaaa... ...Mừm~♪
せっかく復活したのに……\nどうしてこの癖は直ってないの……！？=Dù tôi đã trở lại rồi... TẠI SAO THÓI QUEN NÀY VẪN CHƯA BIẾN MẤT...?!
シェフィ。\nかわい。=Sheffy. Dễ thương.
みんなが気にしなくても、私が気にするのよぉ……！=Dù không ai quan tâm, tôi thì có...!
はぁ……\nこんなんじゃ、一生お姉ちゃんになれないわね……=*thở dài*... Tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành một người chị lớn như thế này...
意気消沈するシェフィを慰めつつ、\n{playername}たちは居住区へと戻ったのだった。=Trong khi an ủi Sheffy đang buồn bã, {playername} và những người khác đã trở về khu dân cư.

Player Prompts
魔法の調子も安定したね。=Phép thuật của cô có vẻ ổn định
プレシアちゃん、どうかしたの？=Sao vậy, Precia?
それで、ランドソルの滝壺で修行？=Vậy, cô sẽ tập luyện dưới thác nước ở Landosol?
少し休憩しよう。=Đang nghỉ ngơi à?
すっかりお姉ちゃんだね。=Cô trông giống như một người chị lớn
きっとそうだよ。=Tôi chắc chắn là vậy
二人とも、大丈夫！？=Hai người có sao không?!
プレシアちゃんの合図が見えたから。=Tôi đã thấy tín hiệu của Precia.
二人とも、怪我はない！？=Hai người bị thương à?!
シェフィちゃんには、ときどきあること。=Đó... đôi khi cô ấy cũng gặp phải
力の反動かも。=Có lẽ là tác dụng phản hồi
プレシアちゃん！？=Precia?!
みんな気にしないよ？=Nhưng không ai khác quan tâm sao?

Chapter 4
ああ、深月さんの助手の方ですね。\n今日も紫布菜ちゃんの様子を見にいらしたんですか？=À, cô là trợ lý của Mitsuki-san. Hôm nay cô lại đến kiểm tra Shifuna-chan phải không?
きっと紫布菜ちゃんも喜ぶと思いますよ。\nですが、その……\nあまり無理はなさらないでくださいね。=Tôi chắc chắn Shifuna-chan sẽ vui khi gặp cô. Nhưng, ừm... Xin đừng cố quá sức.
先日もお話ししましたが、紫布菜ちゃんの魂は\n理論上もう体に戻っているはずなんです。=Như tôi đã đề cập vài hôm trước, về lý thuyết, "linh hồn" của Shifuna-chan đã trở về cơ thể cô ấy rồi.
良くも悪くも、あとは本人次第だからこそ……\nみなさんまで体調を崩してしまっては、元も子もありませんから。=Dù tốt hay xấu, tất cả đều phụ thuộc vào cô ấy... Nhưng nếu mọi người ốm trong quá trình này, thì tất cả sẽ thành công toi.
そうですか……\n紫布菜ちゃんのことを、本当に大事に想っていらっしゃるんですね。\n実は他の方も、貴方と同じようなことを仰っていたんですよ。=Ra vậy... Cô thực sự quan tâm đến Shifuna-chan. Thực tế, những người khác đã đến thăm cô ấy cũng đều nói giống như cô vậy.
そういうことでしたら、これ以上は私からは何も。\nどうかちゃんと休んでくださいね。\nそれが彼女のためにもなりますから。=Nếu vậy, tôi không còn gì để nói nữa. Xin hãy nghỉ ngơi. Đó cũng là vì lợi ích của cô ấy.
主さま！\nこちらにいらしたのですね。=Chủ nhân! Vậy ngài cũng ở đây.
それが……やはり、まだ目覚める様子はございません。\nバイタルは正常、とのことですが……\n何か、お医者さまでもわからない問題があるのでしょうか……=Ừm... Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh. Dấu hiệu sinh tồn bình thường, nhưng... Tôi tự hỏi liệu có phải là vấn đề mà ngay cả các bác sĩ cũng chưa thể tìm ra chưa...
主さま……\nそうですね。\nわたくしとしたことが、つい要らぬ心配をしてしまいました。=Chủ nhân... ngài hoàn toàn đúng. Tôi xin lỗi, tôi nghĩ tôi đã gây ra sự lo lắng không cần thiết cho ngài.
深月さまをはじめ、スタッフのみなさまも\n懸命に原因を調べてくださっております。=Bắt đầu từ Tiểu thư Mitsuki, tất cả nhân viên y tế ở đây đều đang cố gắng điều tra nguyên nhân.
シェフィさまだって、このままでいるようなお方ではありません。\nレディ・アラクネと戦った、あのときのように……\nきっと、目を覚まされるはずですよね。=Tiểu thư Sheffy không phải là người sẽ chỉ nằm yên như thế này. Giống như khi chúng ta chiến đấu với Tiểu thư Arachne trước đây... Tôi chắc chắn cô ấy sẽ tỉnh lại.
シェフィさま……いえ、阿賀斗紫布菜さま。\nわたくし、以前ネットで演技を拝見したことがございます。=Tiểu thư Sheffy... Không, Tiểu thư Agato Shifuna. Tôi cá nhân đã xem các buổi biểu diễn trượt băng của cô ấy trên mạng trước đây.
氷上を滑る紫布菜さまは、たいへん凛々しく、お美しゅうございました。\n人はあのように宙を舞えるものなのかと……\nつい、見入ってしまうほどに。=Tiểu thư Shifuna rất trang nghiêm và xinh đẹp khi cô ấy trượt trên băng. Tôi đã bị mê hoặc đến mức tự hỏi liệu một con người có thể thực sự bay qua không khí như thế không.
やはりそうでしたか……\nさぞや鍛錬を積まれたのでしょう。=Tôi đã nghĩ vậy... Cô ấy chắc hẳn đã tập luyện rất chăm chỉ để đạt được những kết quả đó.
シェフィさまは『向こう』でも\n大変がんばりやでいらっしゃいました。=Tôi có thể chứng thực rằng Tiểu thư Sheffy cũng là một người chăm chỉ "ở bên đó".
例え上手くいかなくても諦めず、何度も、何度も……\n真っ直ぐな眼差しで、一心に練習する姿が\n目に浮かびます。=Ngay cả khi mọi thứ không suôn sẻ, cô ấy không bỏ cuộc, cô ấy luyện tập đi luyện tập lại... Tôi vẫn có thể thấy cô ấy luyện tập với ánh mắt kiên định và hết lòng.
……どうしましょう、主さま。\nわたくし、シェフィさまのことを話していたら、\n恋しくなってしまいました。=...Tôi nên làm gì, Chủ nhân? Khi tôi bắt đầu nói nhiều hơn về Tiểu thư Sheffy, tôi bắt đầu nhớ các buổi biểu diễn của cô ấy hơn...
シェフィさまとの記憶が\nどんどん思い出されてしまうのです。\n【美食殿】での、あの賑やかで楽しい日々が……=Những ký ức về Tiểu thư Sheffy cứ quay lại với tôi. Những ngày sống động, vui vẻ tại nhà guild Ẩm Thực...
シェフィさま……いえ、紫布菜さま。\nわたくし、あなたさまと早くお話ししとうございます。=Tiểu thư Sheffy... Không, Tiểu thư Shifuna. Tôi muốn được nói chuyện với cô càng sớm càng tốt.
こちらでのお互いのこと。\nそれからご家族との……ゼーンさまとの思い出など。\nお話ししたいこと、お伺いしたいことがたくさんございます。=Về nhau ở đây. Về gia đình của cô... những ký ức với Chủ tể Zane mà cô đã níu kéo chặt chẽ. Có quá nhiều điều tôi muốn nói chuyện và hỏi cô.
もちろん、こちらでもたくさんお世話させてくださいまし。\nたとえ世界が変わったとしても……\nわたくしは、あなたの『ママ』でございますから。=Tất nhiên, xin hãy để tôi chăm sóc cô ở đây nữa. Dù thế giới xung quanh chúng ta đã thay đổi... Tôi vẫn là “Mama” của cô sau tất cả.
……！\n装置の様子が……\nまさか、主さまの手が触れたから……？=...Ồ! Thiết bị... Có phải vì ngài đã chạm vào nó, Chủ nhân...?
……う、うぅ……=...U-Ugh...
シェフィさま？\nシェフィさま！　聞こえますか！？=TIỂU THƯ SHEFFY?! Tiểu thư Sheffy! Cô có nghe thấy tôi không?!
んん……\nこの声……{playername}？　コッコロ、ママ？=Ừm... Những giọng nói đó... {playername}? Kokkoro... Mama?
……っ！　ええ、ええ！\nコッコロも、主さまもここにおりますよ……！=...! Đúng rồi, đúng rồi! Đó là Kokkoro và My Lord... Chúng tôi đều ở đây...!
みんな、は……？=Mọi người đâu rồi...?
ぺコリーヌさまも、キャルさまも、\nこちらの世界にいらっしゃいますよ。=Cả Lady Pecorine và Lady Kyaru đều ở trong thế giới này.
……はっ。\nいけません、わたくしとしたことが……！\nスタッフのみなさまにもお伝えしないと……！=...À! Không tốt rồi, mình không thể cứ đứng yên như thế này...! Mình phải cảnh báo nhân viên về chuyện này...!
主さま、ここはお任せしてよろしいでしょうか？\nわたくし、すぐ戻ってまいりますので……！=My Lord, để mình xin phép giao tình hình ở đây cho người? Mình sẽ quay lại ngay...!
……なんとか。\nちょっと怠くて、体はまだ起こせそうにないけれど。=...Bằng cách nào đó. Mình vẫn còn hơi tê liệt, nên nghĩ là chưa thể đứng dậy được.
……私、本当に『こっち』の世界に戻ってこれたのね。=...Vậy là mình thực sự đã trở về thế giới "này".
それに、コッコロさんのあのホッとした顔……\nきっとまた、たくさん心配させてしまったわ。=Và vẻ mặt nhẹ nhõm trên gương mặt Kokoro... Chắc chắn mình lại khiến mọi người lo lắng nhiều rồi.
ええ、そうね。\n待たせてしまってごめんなさい。=Vâng, mình biết chắc là vậy. Xin lỗi vì đã để mọi người chờ.
たくさん時間がかかってしまったけれど……\nでも私、やっとみんなに会えるのね。=Mất rất nhiều thời gian, nhưng... Cuối cùng mình cũng có thể gặp lại mọi người.
……\n──ただいま、{playername}。=...Mình về nhà rồi, {playername}.
はい、お疲れさま──=Dạyyyy, cảm ơn vì đã cố gắng nhiềueeee...
──へぇ。\nふーん？　そう。=...Eeeehhhh. Hmmmmm? À, vậy sao.
……べつにー？\nこれがあんたの理想なんだーって\n思っただけ。=...Không có gì đặc biệt à? Mình chỉ nghĩ đây là phản ứng lý tưởng cho tình huống này thôi.
ね。\n今回の夢、おかしいって思ったでしょ。=Này. Giấc mơ lần này của cậu. Cậu có thấy nó lạ không?
あれは過去でも、現実でもない。\nだって本当のあんたたちは『こっち』に戻ってから\n一度も『あっち』に帰ってないんだもん。=Đó không phải quá khứ, cũng không phải "thực tại". Bởi vì bản thân thật của cậu chưa bao giờ quay trở lại "chỗ đó" kể từ khi cậu quay về "đây".
今見たのは、起こるかもしれない未来の話。\nあんたにはこれまでイロイロ楽しませてもらったし、\nちょっとはサービスしてあげようと思って。=Những gì cậu vừa thấy là câu chuyện về một tương lai CÓ THỂ xảy ra. Cậu đã giải trí mình nhiều đến mức mình nghĩ mình nên tặng cậu một món quà nhỏ.
で、ついでにいつもよりアドリブ多めで\n自由にさせてあげたってわけ。\nやーん、ティアちゃんてばやっさしー=Và trong lúc đó, mình đã cho giấc mơ này nhiều phần tự do hơn bình thường để cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Yaaan, Tia-chan, cưng ơi, em dễ thương quá!
……にしても、やけに具体的だったわねー\nそのうえ感動の山盛り。\nベッタベタのベタって感じ。=...Dù sao thì, đó cũng rất cụ thể. Không chỉ vậy, xung quanh những cảnh đó còn chất chứa một núi cảm xúc. Nó cảm giác hơi sáo rỗng.
本当にあんなふうになるのかしらね？\nあたし、ちょっと想像つかないわー=Mình tự hỏi liệu chuyện có thực sự xảy ra như vậy không? Mình vẫn chưa thực sự tưởng tượng nổi.
……ふーん。\nそ。=...Hừm. Ra vậy.
ま。\nいちお、前進してるっちゃあしてるカモねー\nうざいクモも倒したし？　いろんな世界のおエライさんも落としてるし？=Được rồi. Nói về việc tiến về phía trước, cậu đã có tiến bộ rồi đấy! Cậu đã đánh bại một con nhện khó chịu, phải không? Cậu thậm chí còn xử lý mấy kẻ vô dụng đi xuyên thế giới nữa.
それに──シェフィちゃん助けたってコトは、\n戻ったワケだしね。\nプリフォ。=Hơn nữa, việc cứu Sheffy có nghĩa là cuối cùng nó cũng trở về rồi... tức là "Pri-form".
あの力って、ほとんど偶然みたいな産物だけど。\nミネルヴァの『端末』のあの子と\nあんたが接触したから発現したんだもんね。=Sức mạnh đó gần như là trùng hợp. Nó chỉ biểu hiện khi cậu tiếp xúc với cô gái từng gián tiếp là một "Terminal" của Minerva.
そんじゃ。\nソレ使って、せーぜーがんばんなさいよね。\nこっから先も。=Vậy thì! Giờ cậu có thể dùng nó rồi, hãy cố gắng lên nhé? Từ giờ và mãi mãi về sau.
あの子が好きな『ハッピーエンド』ってやつを\n叶えてあげるために、ね──『おにーたん』♡=Để ban tặng cho cô gái đó "kết thúc hạnh phúc" mà cô ấy khao khát biết bao... Được chứ? Onii-tan♡!
……ねぇ。ねぇってば。\n{playername}、大丈夫？=...Này. Này, tôi nói rồi mà. {playername}, cậu ổn chứ?
ここは……って、覚えてない？\nプレシアちゃんと帰ってきたあと、ご飯を食べてたら\nあなた、急に眠っちゃったのよ？=Đây là... cậu không nhớ sao? Sau khi chúng ta về nhà cùng Precia, chúng ta đang ăn tối thì cậu bỗng nhiên ngủ thiếp đi.
もう、本当にびっくりしたんだから。\n私の変身のせいで、あなたに負担がかかってたらどうしようって……\nよかったわ……目を覚ましてくれて。=Trời ơi, lúc đó cậu thực sự dọa tôi. Tôi lo rằng sự biến hình của mình đang gây quá nhiều áp lực lên cậu... Mình thật vui... vì cậu đã tỉnh lại.
……私は……大丈夫だと思うわ。でも……\nちょっと聞きたいのだけどプリンセスフォームに変身した後って\n毎回あんなにお腹が空くものなの？=...Mình nghĩ... mình ổn. Nhưng... Mình muốn hỏi cậu một chuyện. Cái Princess Form đó... có bình thường khiến người ta thấy đói sau khi dùng không?
そんな……\nそれって、いつ慣れるの？\nきっと一、二回でどうにかなる話じゃないわよね……？=Không thể nào... Và khi nào mình mới quen được? Đó không phải thứ mình có thể thích nghi sau một hai lần, phải không...?
どうしよう……\n変身する度に空腹で赤ちゃんになってたら\n恥ずかしいどころじゃないわ……！=Mình nên làm gì đây... Nếu mỗi lần biến hình mình lại trở thành một em bé đói bụng, thì nó sẽ càng làm tăng thêm sự xấu hổ vốn có rồi...!
……決めたわ。\n私、戦いだけじゃなくて、精神の特訓もする！=...Mình đã quyết định rồi. Mình sẽ không chỉ rèn luyện kỹ năng chiến đấu, mà còn sẽ rèn luyện tinh thần mình nữa!
でも、みんなに迷惑をかけられないわ！\n戦った後で疲れてるのに\n赤ちゃんの面倒までみたくはないでしょう？=Nhưng...! Mình không thể tiếp tục gây phiền phức cho mọi người. Mọi người sẽ mệt mỏi sau khi chiến đấu, và chăm sóc một đứa trẻ ngỗ nghịch là điều cuối cùng mọi người muốn, phải không?
それは……確かにそうね。=Đó... đúng thật.
ひとりで努力するのも大事だけど、\nみんなで手を取り合えば、もっと大きな力が出せるのよね。\n……私も今日、実感したわ。=Cố gắng một mình là quan trọng, nhưng nếu tất cả chúng ta nắm tay nhau, chúng ta có thể đạt được kết quả còn lớn hơn. ...Mình lại nhận ra điều đó hôm nay.
ええ、そうね。\nそして、一緒に行きましょう──\nジオ・ニヴルヘルへ。=Vâng... cậu nói đúng. Và rồi chúng ta sẽ cùng nhau... đến Geo Niflhell!
自らが成したこと、そして自分自身と向き合い、\n改めて多くの気づきを得たシェフィ。\n彼女は決意を胸に、新たな地へと向かうのだった。=Sau khi đối mặt với những gì mình đã làm và với chính mình, Sheffy đã có được nhiều nhận thức mới. Với quyết tâm trong tim, cô ấy lên đường cho một thế giới mới cùng những người bạn của mình.

New Titlecard
医療スタッフ=Nhân viên y tế

Player Prompts
目覚めるまで、何度でも来ます。=Mình sẽ đến nhiều lần cho đến khi cô ấy tỉnh dậy
シェフィちゃんの様子は？=Sheffy sao rồi?
きっと、大丈夫だよ。=Chắc chắn cô ấy sẽ ổn thôi
すごく練習してたみたい。=Có vẻ như cô ấy đã luyện tập rất chăm chỉ
装置に手を伸ばす。=Tôi với lấy thiết bị
ずっと待ってたよ。=Chúng tôi đã chờ cậu
おかえり、シェフィちゃん。=Chào mừng trở về, Sheffy
何……？=Cái...?
これは、叶えるって決めたことだから。=Mình sẽ biến nó thành hiện thực, mình đã quyết định rồi
シェフィちゃんは大丈夫？=Cậu ổn chứ, Sheffy?
慣れないうちはそうみたい。=Nó sẽ ổn, nếu cậu chưa quen với nó
本当に気にしなくていいのに。=Đừng lo quá
支え合うことは、迷惑じゃない。=Ở bên hỗ trợ nhau không phiền phức đâu
これからも力を合わせていこう。=Từ giờ chúng ta hãy dựa vào nhau nhé