##Profile##
【物理】中衛で怜悧麗花の陣を張るアルラウネの妖魔人。敵の攻撃力、防御力、与ダメージを下げ、ＴＰを吸収し、ＵＢの継続ダメージで領域を侵す敵を絶えず拒み退ける。=[Vật Lý] Một Alraune Monstress đứng ở trung tuyến với tư thế tinh tế và thanh lịch. Hạ thấp Tấn Công, Phòng Thủ và sát thương gây ra của kẻ địch, hấp thụ TP, và liên tục đẩy lùi kẻ địch xâm phạm lãnh thổ của cô thông qua sát thương kéo dài từ Union Burst.

立花日菜=Hina Tachibana
花の手入れ、トゲぬき=Chăm sóc hoa, loại bỏ gai
妖魔人=Monstress
孤絶の香を纏う花の妖魔人=Một Monstress hoa tươi quấn quýt bởi hương thơm cô độc

##UB##
ヴィヴィッド・ヴィジランス=Vivid Vigilance
【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Triển khai [Hoa Từ Chối]. [Khi có Hoa Từ Chối] Giảm một cách vừa phải P.DEF và M.DEF của kẻ địch, và gây sát thương liên tục dựa trên P.ATK và M.ATK. Nếu M.DEF của kẻ địch thấp hơn P.DEF, sát thương sẽ là phép thuật. Đồng thời tăng cường vừa phải P/M.DEF của đồng minh và cấp hồi HP liên tục. Lượng hồi phục dựa trên P.ATK và M.ATK.
r:"^対象の敵の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン対象の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する低い側の防御力で防御する毎秒(\d+)の物理ダメージを与えるフィールドを展開する$"=►Triển khai một vùng phạm vi 2160 trong 18s:\n►Giảm P/M.DEF của kẻ địch đi $1.\n►Gây $4 sát thương/giây lên kẻ địch.\n►Tăng P/M.DEF của đồng minh đi $2.\n►Hồi HP của đồng minh đi $3/giây.


##S1##
アイヴィドレイン=Ivy Drain
目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、最もＨＰの低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復する。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Giảm một chút TP của kẻ địch phía trước, và hồi một chút HP và TP cho đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có HP thấp nhất. Lượng HP hồi phục tăng theo P.ATK và M.ATK của bản thân.
r:"^敵単体のＴＰを80失わせる範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►Giảm TP của kẻ địch đi 80.\n►Hồi HP cho đồng minh trong phạm vi đi $1.\n►Hồi TP cho đồng minh trong phạm vi đi 60.

##S2##
ポイズンフリック=Poison Flick
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを小ダウンさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của kẻ địch, và giảm một chút P.DEF, M.DEF, P.DMG và M.DMG của chúng.
r:"^敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体が与える物理ダメージを5％ダウン敵全体が与える魔法ダメージを5％ダウン$"=►Giảm P.ATK của kẻ địch đi $1 trong 12s.\n►Giảm M.ATK của kẻ địch đi $2 trong 12s.\n►Giảm P.DEF của kẻ địch đi $3 trong 12s.\n►Giảm M.DEF của kẻ địch đi $4 trong 12s.\n►Giảm P.DMG của kẻ địch đi 5% trong 12s.\n►Giảm M.DMG của kẻ địch đi 5% trong 12s.

##EX##
ワイルドグロース=Wild Growth
ワイルドグロース+=Wild Growth+

##SP1##
フラワートリック=Flower Trick
このスキルのスキルレベルは「ヴィヴィッド・ヴィジランス」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Vivid Vigilance"
自分の行動速度を大アップさせ、空蝉状態になり、ＴＰを小回復する。空蝉状態は受けるダメージを１回無効化し、その後解除される。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）=Tăng cường mạnh mẽ tốc độ hành động của bản thân, nhận trạng thái [Châu Chấu], và hồi một chút TP của bản thân. Khi trạng thái [Châu Chấu] đang hoạt động, lần sát thương nhận được tiếp theo sẽ bị phế bỏ và trạng thái sẽ bị loại bỏ sau đó. (Tăng tốc độ hành động từ kỹ năng này cộng dồn với các tăng tốc độ hành động khác)
自分の行動速度アップ自分を空蝉状態にする自分のＴＰを75回復=►Tăng tốc độ hành động của bản thân lên 50% trong 12s.\n►Nhận trạng thái [Châu Chấu].\n►Hồi 75 TP của bản thân.

【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理\n\n・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理\n\n・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=Triển khai [Hoa Từ Chối]. [Khi có Hoa Từ Chối] Giảm một cách vừa phải P.DEF và M.DEF của kẻ địch, và gây sát thương liên tục dựa trên P.ATK và M.ATK. Nếu M.DEF của kẻ địch thấp hơn P.DEF, sát thương sẽ là phép thuật. Đồng thời tăng cường vừa phải P/M.DEF của đồng minh và cấp hồi HP liên tục. Lượng hồi phục dựa trên P.ATK và M.ATK.