##Profile##
【魔法】中衛から全体魔法攻撃を放つ超能力チアガール。ユニオンバーストで敵全体に絶大な一撃を放ち、その後、超能力発動の反動で枕を抱えて夢の中へ。=[Phép] Một cô cổ vũ siêu nhiên tung ra cuộc tấn công phép toàn diện từ hàng giữa. Cô ấy đánh một đòn hủy diệt lên tất cả kẻ địch với Union Blast của mình, sau đó trôi vào vùng đất mơ ước khi ôm chiếc gối nhờ phản lực từ năng lực tâm linh của mình.

妹と遊ぶこと、二度寝、昼寝、早寝=Chơi với em gái, quay trở lại giấc ngủ, chập chờn, đi ngủ sớm

##UB##
サマーチアリング☆スター=Summer Cheering☆Star
敵全体に魔法大ダメージを与えるが、自分を睡眠状態にする。このスキルで付与された睡眠は、攻撃を受けたときにのみ解除される。=Gây sát thương phép nặng lên tất cả kẻ địch, nhưng khiến bản thân rơi vào trạng thái ngủ. Trạng thái ngủ do kỹ năng này gây ra chỉ kết thúc khi cô ấy bị tấn công.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分を行動不能にする$"=►Gây $1 sát thương phép lên tất cả kẻ địch.\n►Gây Disable cho bản thân.

##S1##
ポンポンエール☆シュート=Pom-Pom Yell☆Shoot
敵全体に魔法小ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じてＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch và phục hồi thêm TP cho bản thân. Lượng TP phục hồi tăng dựa trên số lượng kẻ địch.
敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じてＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch và phục hồi thêm TP cho bản thân. Lượng TP phục hồi tăng dựa trên số lượng kẻ địch.

##S2##
チアフル☆ハピネス=Cheerful☆Happiness
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせる。=Tăng M.ATK và tỷ lệ chí mạng phép của đồng minh trong phạm vi xung quanh bản thân.
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを50アップ$"=►Tăng M.ATK của đồng minh trong phạm vi đi $1 trong 12 giây.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng phép của đồng minh trong phạm vi thêm 50 trong 12 giây.

##EX##
ハッピー☆チアボイス=Happy☆Cheer Voice
ハッピー☆チアボイス+=Happy☆Cheer Voice+

##S1+##
ポンポンエール☆シュート+=Pom-Pom Yell☆Shoot+
敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じて与えるダメージとＴＰの回復量が増加する。=Gây sát thương ma thuật vừa phải cho tất cả kẻ thù và tiếp tục hồi lại TP cho bản thân. Sát thương và lượng TP hồi tăng lên dựa trên số lượng kẻ thù.
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương ma thuật cho tất cả kẻ thù.\n►Hồi TP cho bản thân $2.

##UE##
グリッタースターズ☆ポンポン=Glitter Stars☆Pom-Pom

##S2##
チアリーダー☆ミーティア=Cheerleader☆Mitia
チアフル☆ハピネス+=Cheerful☆Happiness+

自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、バトル開始後、初弾のこのスキルは自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを特大回復させる。=Tăng cường cực lớn M.ATK cho tất cả đồng minh trong phạm vi xung quanh bản thân, và tăng cực lớn M.CRIT RATE. Hơn nữa, sau khi trận đấu bắt đầu, lần sử dụng đầu tiên của kỹ năng này sẽ hồi TP cực lớn cho tất cả đồng minh trong phạm vi xung quanh bản thân.

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを80アップ初使用時、範囲内の味方のＴＰを500回復$"=►Tăng M.ATK cho đồng minh trong phạm vi $1.\n►Tăng M.CRIT RATE cho đồng minh trong phạm vi 80.\n►Khi dùng lần đầu, hồi TP cho đồng minh trong phạm vi 500.
