##Profile##
【物理】前衛の敵を追い詰める程、力を増す幽玄南国娘。敵の体力が少ない程、効果が高まる攻撃力アップスキルとダメージ量アップの攻撃スキルで、敵を逃さず仕留める。=[Vật lý] Một cô gái miền nam ma quái, sức mạnh tăng lên đến mức săn lùng kẻ thù tiền tuyến. Khi máu của kẻ thù càng ít, kỹ năng tăng cường sức mạnh và sát thương càng lớn, giúp bạn tiêu diệt kẻ thù không bỏ lỡ.

##UB##
琉球犬ハロウィンダイヴ=Ryukyu-Ken Halloween Dive
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程ダメージがアップする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước. Phần trăm máu còn lại của kẻ thù càng thấp, sát thương càng cao.

##S1##
幽玄足刀=Yugen Kick
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を小アップさせる。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、ダメージと攻撃力の上昇量がアップする。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước, và cũng tăng nhẹ P.ATK của bản thân. Phần trăm máu còn lại của kẻ thù càng thấp, sát thương và buff P.ATK càng lớn.

##S2##
サーターアンダギーさ～=Sata Undergi~sa
自分の物理攻撃力を中アップさせ、物理クリティカルを大アップさせる。最もＨＰの割合が低い敵の、最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、このスキルの効果値が増加する。=Tăng vừa phải P.ATK và tăng mạnh tỷ lệ chí mạng của bản thân. Phần trăm máu còn lại của kẻ thù càng thấp, buff P.ATK và tỷ lệ chí mạng càng lớn.

##EX##
琉球犬式南瓜術=Ryukyu-Ken Style: Pumpkin Technique
琉球犬式南瓜術+=Ryukyu-Ken Style: Pumpkin Technique+

##S1+##
幽玄足刀+=Yugen Kick+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を小アップさせる。対象の最大ＨＰに対する残りＨＰの割合が少ない程、ダメージと攻撃力の上昇量がアップする。対象の残りＨＰが50％未満の場合、自分の物理攻撃がクリティカルした時のダメージを中アップする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước, và cũng tăng nhẹ P.ATK của bản thân. Phần trăm máu còn lại của kẻ thù càng thấp, sát thương và buff P.ATK càng lớn. Nếu máu còn lại của kẻ thù < 50%, tăng vừa phải sát thương chí mạng vật lý của bản thân.

##UE##
琉球犬式・南瓜道着=Ryukyu-Ken Style: Pumpkin Uniform
