##Profile##
【物理】前衛で雪月花の舞を納める新春の姉御。攻撃を当てる度に増加する【剣の刻印】でＵＢとスキルの威力を上昇させ、目にも止まらぬ斬撃で敵を圧倒する。=[Vật Lý] Chị em boss dịp Tết mặc trang phục Tết, biểu diễn điệu múa Tết. Tăng sức mạnh UB và kỹ năng với [Dấu Kiếm] tăng lên sau mỗi lần tấn công, và đánh bại kẻ địch bằng một nhát chém không thể phòng thủ.

福を呼ぶ小さな手=Little Hands that Bring Good Fortune
アタシの一番の福=My Best Blessing of All
新年に舞う熱き羽根=Hot Blades Dancing in the New Year
迷える刃と頼れる瞳=Lost Blade and Reliable Eyes

##UB##
雪の太刀・冬帝　細雪=Snow Sword: Emperor Snow Flakes
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは【剣の刻印】の数に応じて増加する。=Tăng sát thương vật lý và tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân rất lớn, và gây sát thương vật lý khủng khiếp lên một kẻ địch phía trước. Sát thương của kỹ năng này tăng theo số lượng [Dấu Kiếm].
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを100アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►Tăng sát thương vật lý của bản thân lên $1 trong 18s.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân lên 100 trong 18s.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.

##S1##
月の太刀・寒月=Moon Sword: Cold Moon
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【剣の刻印】の数が最大時に使用すると、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước. Khi sử dụng ở số lượng tối đa [Dấu Kiếm], tiêu hao toàn bộ chúng, gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch phía trước và tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng rất lớn.

##S2##
花の太刀・冬残花=Flower Sword: Remnants of Winter
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップさせる。このスキルのダメージは【剣の刻印】の数に応じて増加する。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước và tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng vừa phải. Sát thương của kỹ năng này tăng theo số lượng [Dấu Kiếm].

##SP1##
初回発動時=At First Activation
このスキルのスキルレベルは「雪の太刀・冬帝　細雪」と連動しています=Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Snow Sword: Fuyutei Sasetsu"
敵に攻撃が当たるたびに【剣の刻印】が１つ追加されるようにする。【剣の刻印】は最大35まで追加される。自分に【剣の刻印】を10付与し、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。さらに、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。=Mỗi khi một trong những đòn tấn công của Ruka trúng kẻ địch, nhận 1 ngăn [Dấu Kiếm], tối đa 35. Tự trao 10 [Dấu Kiếm], gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước. Tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng rất lớn.

##EX##
極月の到り=Ultimate Reality
極月の到り+=Ultimate Reality+

##S1+##
月の太刀・寒月+=Moon Sword: Cold Moon+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【剣の刻印】の数が最大時に使用すると、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch phía trước. Khi sử dụng ở số lượng tối đa [Dấu Kiếm], tiêu hao toàn bộ chúng, gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch phía trước và tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng rất lớn.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ【剣の刻印】が35の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ【剣の刻印】が35の時、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=Thời gian niệm: 0.27s\nNếu Ruka có <35 [Dấu Kiếm]:\n►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n\nNếu Ruka có 35 [Dấu Kiếm]:\n►Tiêu hao toàn bộ [Dấu Kiếm].\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Tăng sát thương vật lý của bản thân lên $3 trong 12s.

##SP1+##
敵に攻撃が当たるたびに【剣の刻印】が１つ追加されるようにする。【剣の刻印】は最大35まで追加される。自分に【剣の刻印】を10付与し、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。=Mỗi khi một trong những đòn tấn công của Ruka trúng kẻ địch, nhận 1 ngăn [Dấu Kiếm], tối đa 35. Tự trao 10 [Dấu Kiếm], gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch phía trước. Tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng rất lớn.
## Preview
敵に攻撃が当たるたびに【剣の刻印】が１つ追加されるようにする。【剣の刻印】は最大35まで追加される。自分に【剣の刻印】を10付与し、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、自分の物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルのスキルレベルは「雪の太刀・冬帝　細雪」と連動しています=Mỗi khi một trong những đòn tấn công của Ruka trúng kẻ địch, nhận 1 ngăn [Dấu Kiếm], tối đa 35. Tự trao 10 [Dấu Kiếm], gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch phía trước. Tăng sát thương vật lý của bản thân lên một lượng rất lớn. Cấp độ kỹ năng này liên kết với "Snow Sword: Emperor Snow Flakes".

##UE##
振袖・碧縮緬寒椿模様=Furisode: Cold Camellia Pattern on Jade Chirimen
