##Profile##
【物理】中衛でお揃い衣装の、真偽を超えた仲良し姉妹。攻守共に味方を支えるシズルと、クリティカル時に強力なダメージを与えるリノ、姉妹の絆で困難を跳ね除ける！=[Vật lý] Một cặp chị em gắn bó mặc trang phục giống nhau, vượt qua ranh giới chân lý hay giả dối. Shizuru có thể tấn công, phòng thủ và hỗ trợ đồng đội. Trong khi Rino gây sát thương khủng khiếp khi đánh chí mạng. Với tình chị em, họ vượt qua mọi thử thách và khó khăn.

弟を愛でること＆兄に甘えること=Admiring my brother & pampering my brother
ヒューマン、ヒューマン=Human, human
生天目仁美、阿澄佳奈=Hitomi Nabatame, Kana Asumi

真実も偽りも超えるきょうだい=Siblings who transcend truth and lies

##UB##
セイクリッドレイン=Sacred Rain
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。さらに、自分の後方に物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch phía trước hai lần, và hồi phục HP của bản thân một cách vừa phải. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân lên 3.5 lần. Ngoài ra, triển khai một trường xung quanh bản thân tăng mạnh P.ATK và Tỷ lệ Chí Mạng Vật Lý.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復物理攻撃力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する物理クリティカルを(\d+)アップさせるフィールドを展開する$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Hồi HP của bản thân thêm $3.\n►Triển khai trường phạm vi 300 tăng P.ATK thêm $4 và Tỷ lệ Chí Mạng Vật Lý thêm $5 trong 12s.

##S1##
セイントアロー=Saint Arrow
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。【フィールド展開中】味方全体のＴＰを小回復する。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch phía trước hai lần. Nếu kỹ năng này đánh chí mạng, sát thương sẽ nhân lên 3.5 lần. Nếu trường đang hoạt động, sẽ hồi phục TP cho tất cả đồng minh một chút.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージフィールド展開中、味方全体のＴＰを75回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Gây $2 sát thương vật lý lên kẻ địch.\n►Nếu trường đang hoạt động, hồi TP cho tất cả đồng minh thêm 75.

##S2##
プレシャスコネクション=Precious Connection
自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量がアップし、敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=Triển khai Mặt Nạ Bảo Vệ trên bản thân, vô hiệu hóa sát thương vật lý, tăng mạnh P.ATK và Tỷ lệ Chí Mạng Vật Lý của bản thân, và tăng nhẹ Sát Thương Chí Mạng Vật Lý của bản thân. Nếu trường đang hoạt động, sát thương vật lý bị Mặt Nạ Bảo Vệ vô hiệu hóa sẽ tăng lên, và cũng giảm nhẹ P.DEF của tất cả kẻ địch. Tất cả hiệu ứng kéo dài 12s.
r:"^フィールド展開中、(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを15％アップフィールド展開中、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►Nếu trường đang hoạt động, triển khai Mặt Nạ Bảo Vệ trên bản thân vô hiệu hóa $1 sát thương vật lý.\n►Nếu trường không hoạt động, triển khai Mặt Nạ Bảo Vệ trên bản thân vô hiệu hóa $2 sát thương vật lý.\n►Tăng P.ATK của bản thân thêm $3.\n►Tăng Tỷ lệ Chí Mạng Vật Lý của bản thân thêm $4.\n►Tăng Sát Thương Chí Mạng Vật Lý của bản thân thêm 15%.\n►Nếu trường đang hoạt động, giảm P.DEF của tất cả kẻ địch thêm $5.

##EX##
お姉ちゃん＆妹パワー=Big Sis and Lil Sis Power
お姉ちゃん＆妹パワー+=Big Sis and Lil Sis Power+
バトル開始時に自分の物理クリティカルを中アップさせる。=Ngay từ đầu trận đấu, tăng vừa phải tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân.
バトル開始時に自分の物理クリティカルを大アップさせる。=Ngay từ đầu trận đấu, tăng mạnh tỷ lệ chí mạng vật lý của bản thân.
r:"^自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►Tăng Tỷ lệ Chí Mạng Vật Lý của bản thân thêm $1



















