##Profile##
【物理】中衛から、新たな素材で紡ぐワイルドテーラー。最も物攻が高い他の味方へ重複速度アップやＴＰ・攻撃支援を仕立て、全体へのＨＰ回復と併せ攻守を両立させる。=[Vật lý] Một Tailor hoang dã được dệt từ vật liệu mới, tạo dấu ấn từ tuyến giữa. Cô may mặc tăng tốc độ hành động và TP, hỗ trợ tấn công cho đồng minh có sát thương vật lý cao nhất, đồng thời cân bằng công thủ bằng cách hồi máu cho tất cả đồng minh.

##UB##
ブレイジングダンス=Blazing Dance
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、ＨＰを中回復させる。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước, giảm mạnh sát thương phép của chúng và giảm nhẹ phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh sát thương vật lý và tỷ lệ chí mạng vật lý của tất cả đồng minh, và hồi máu ở mức độ trung bình.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを160アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương vật lý lên một kẻ địch.\n►Giảm sát thương phép của một kẻ địch đi $2.\n►Giảm phòng thủ vật lý của một kẻ địch đi $3.\n►Tăng sát thương vật lý của tất cả đồng minh lên $4.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của tất cả đồng minh lên 160.\n►Hồi máu cho tất cả đồng minh $5.
##S1##
テーラードブースト=Tailored Boost
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラの行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=Tăng mạnh tốc độ hành động của đồng minh (trừ bản thân) có sát thương vật lý cao nhất, tăng mạnh sát thương vật lý của họ, và hồi nhẹ TP của họ. (Hiệu quả kỹ năng này cộng dồn với các kỹ năng thay đổi tốc độ hành động khác.) Ngoài ra, tăng mạnh sát thương vật lý và tỷ lệ chí mạng vật lý của tất cả đồng minh.
r:"^対象の味方の行動速度アップ対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰを100回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ$"=►Tăng Tốc độ hành động của đồng minh mục tiêu.\n►Tăng sát thương vật lý của đồng minh mục tiêu lên $1.\n►Hồi TP của đồng minh mục tiêu 100.\n►Tăng sát thương vật lý của tất cả đồng minh lên $2.\n►Tăng tỷ lệ chí mạng vật lý của tất cả đồng minh lên 100.
##S2##
エンハンスフルーツ=Enhance Fruits
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラの物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップ、魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=Tăng mạnh sát thương vật lý của đồng minh (trừ bản thân) có sát thương vật lý cao nhất và hồi nhẹ TP của họ. Ngoài ra, tăng mạnh sát thương vật lý của tất cả đồng minh, tăng trung bình phòng thủ phép của họ, triển khai rào cản phản phép, hồi máu ở mức độ trung bình, và hồi nhẹ TP của họ.
r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰを50回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを50回復$"=►Tăng sát thương vật lý của đồng minh mục tiêu lên $1.\n►Hồi TP của đồng minh mục tiêu 50.\n►Tăng sát thương vật lý của tất cả đồng minh lên $2.\n►Tăng phòng thủ phép của tất cả đồng minh lên $3.\n►Triển khai Rào cản Phản Phép hấp thụ $4 sát thương.\n►Hồi máu cho tất cả đồng minh $5.\n►Hồi TP của tất cả đồng minh 50.
##EX##
ゲヘナトレンド=Gehenna Trend
ゲヘナトレンド+=Gehenna Trend+
