##Profile##
【物理】中衛で物理キャラを支援し戦う聖夜の元聖騎士。魔法攻撃力の高い敵単体のＴＰ減少や周囲の味方の魔法防御力アップスキルで、対魔法戦で無類の輝きを放つ。=[Vật Lý] Một cựu kỵ sĩ thiêng liêng trong trang phục Giáng Sinh chiến đấu để hỗ trợ đồng minh vật lý ở tuyến giữa. Cô tỏa sáng vượt trội trong trận chiến chống phép thuật nhờ việc giảm TP của một kẻ địch duy nhất có sức mạnh phép thuật cao nhất và kỹ năng tăng phòng thủ ma thuật cho đồng minh xung quanh.

聖なる夜に、キミと=Trong đêm thánh, cùng Em
ありのままのクリスマス=Giáng sinh đích thực
これが大人のクリスマス？=Đây là một mùa Giáng sinh của người lớn sao?
見えっ張りのクリスマス=Một Giáng sinh lộng lẫy

##UB##
クリスマスフィズ=Fizz Giáng sinh
最も物理攻撃力が高い味方１キャラの物理攻撃力を特大アップさせる。自分の物理攻撃力が高い程、攻撃力の上昇量がアップする。=Tăng sát thương vật lý (P.ATK) đáng kể cho đồng minh có P.ATK cao nhất. Càng cao sát thương vật lý (P.ATK) của bản thân, mức tăng P.ATK càng lớn.

##S1##
ペールムーン=Pale Moon
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを中ダウンさせ、物理防御力を小ダウンさせる。=Giảm lượng TP của kẻ địch có P.ATK cao nhất một lượng vừa phải và giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng một chút.
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを中ダウンさせ、物理防御力を中ダウンさせる。=Giảm lượng TP của kẻ địch có P.ATK cao nhất một lượng vừa phải và giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng một lượng vừa phải.
r:"^敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体のＴＰを(\d+)失わせる$"=►Giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của kẻ địch $1 trong 12s.\n►Giảm TP của kẻ địch $2.

##S2##
ハッピーホリーデイズ=Lễ hội vui vẻ
自分の周囲に味方の魔法防御力を大アップさせるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng trường lực xung quanh bản thân, tăng kháng phép (M.DEF) đáng kể cho đồng minh.
r:"^魔法防御力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する$"=►Triển khai vùng trường lực phạm vi 400, tăng kháng phép (M.DEF) cho đồng minh $1 trong 12s.

##EX##
ファーストレディ=Đệ nhất phu nhân
ファーストレディ+=Đệ nhất phu nhân+

##S1+##
ペールムーン+=Pale Moon+
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを中ダウンさせ、物理防御力を中ダウンさせる。さらに、行動速度を大ダウンさせ、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。=Giảm lượng TP của kẻ địch có sát thương phép (M.ATK) cao nhất một lượng vừa phải, và giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng một lượng vừa phải. Ngoài ra, giảm đáng kể tốc độ hành động của kẻ địch, và giảm đáng kể tỷ lệ chí mạng phép (M.CRIT Rate) của chúng.
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラのＴＰを中ダウンさせ、物理防御力を大ダウンさせる。さらに、行動速度を大ダウンさせ、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。=Giảm lượng TP của kẻ địch có sát thương phép (M.ATK) cao nhất một lượng vừa phải, và giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng một lượng lớn. Ngoài ra, giảm đáng kể tốc độ hành động của kẻ địch, và giảm đáng kể tỷ lệ chí mạng phép (M.CRIT Rate) của chúng.
r:"^敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体のＴＰを(\d+)失わせる敵単体の行動速度を一定時間低下させる敵単体の魔法クリティカルを(\d+)ダウン$"=►Giảm phòng thủ vật lý (P.DEF) của kẻ địch $1 trong 12s.\n►Giảm TP của kẻ địch $2.\n►Giảm tốc độ hành động của kẻ địch còn 65% trong 12s.\n►Giảm tỷ lệ chí mạng phép (M.CRIT Rate) của kẻ địch $3 trong 12s.

##UE##
クリスマスロワイヤルグラス=Kính hoàng gia Giáng sinh

##Comments##

お姉さんに任せなさい！\nキミのクリスマスを\n最高のものにしてあげるわよ♪=Để chị lo! Chị sẽ làm cho Giáng sinh của cậu tuyệt vời nhất! ♪
キミと二人のクリスマスかぁ…\nき、緊張なんかしてないわよ？\n私がリードしてあげるんだから！=Giáng sinh với cậu, hả? T-T-Tôi không hề lo lắng! Để tôi dẫn đầu!
ちょっと派手じゃないかしら\nこの格好…ま、まあ、\nキミが気に入ってくれてるなら\nいいんだけどね？=Bộ trang phục này có hơi lộng lẫy quá không? K-Không, miễn là cậu thích thì tôi không sao cả.
一人のクリスマスに\n慣れちゃってたから\nキミと過ごすクリスマス…\nちょっとドキドキしちゃうかも=Tôi vẫn quen với việc trải Giáng sinh một mình, nên Giáng sinh với cậu... có lẽ tôi sẽ hơi hào hứng.
メリークリスマース！\nえへへ、大丈夫よ～\n酔ってなんかないから～♪=Giáng sinh vui vẻ! Ehehe, đừng lo~ Tôi không say đâu~♪
さあ、最っ高の\nクリスマスが始まるわよ♪\nキミも早くおいで～！=Nào, phần hay nhất của Giáng sinh sắp bắt đầu rồi! Nhanh lên và đến đây đi!~
キミも飲み物どうかしら？\n一緒に乾杯しましょ♪\nはーい、メリークリスマース！=Cậu có muốn uống một ly không? Chúng ta cùng nâng ly nào♪ Nào, Giáng sinh vui vẻ!
おかわりはいかが？\n遠慮しなくてもいいわよ\nクリスマスパーティーなんだもの\n思いっきり楽しまなくちゃ♪=Cậu có muốn thêm phần không? Không cần kiềm chế đâu. Đây là tiệc Giáng sinh, nên phải vui hết mình còn gì♪
どう？　楽しんでるかしら？\n…もしよかったらなんだけど\nこの後二人で…\nや、やっぱりなんでもないわ！=Sao rồi? Có vui không...? Nếu cậu không phiền, sau cái này, chỉ hai chúng ta... Không, chẳng có gì!
キミと過ごすクリスマス…\nとっても素敵ね\nこんな幸せな時間が\nずっと続けばいいのに…=Giáng sinh với cậu... Thật tuyệt vời. Tôi ước khoảng thời gian hạnh phúc này sẽ kéo dài mãi mãi...
今日はキミの誕生日だもの\nお祝いしないともったいないわ！\nそれじゃあ、かんぱ～い☆=Hôm nay là sinh nhật cậu, nên sẽ phí nếu không ăn mừng! Được rồi, nâng ly☆
お誕生日、おめでとう！\n後で二人きりでパーティー\nしちゃおっか♪=Sinh nhật vui vẻ! Sau đó chúng ta sẽ có một bữa tiệc riêng tư nhé♪
