三味線、死魔エナガのお世話=Shamisen, hãy chăm sóc con Chim Đuôi Dài Chết Chóc
雪女=Phụ Nữ Tuyết
ポップ・タルト=Bánh Tart
ジオ・ニヴルヘル_久遠氷河=Gio Nivlhel: Sông Băng Vĩnh Cửu
真白き冬化粧を纏う、一途な心の雪女=Một phụ nữ tuyết trung thành khoác lên mình lớp trang điểm mùa đông thuần khiết.

雪女の慟哭=Lời Than Thở Của Phụ Nữ Tuyết
純朴雪女、初めての都会へ=Yuki-onna vô tội lần đầu tiên đến thành phố
はじめておけいこ=Bài học đầu tiên
雪女、ラブラブ夫婦になる=Yuki-onna và người thân yêu trở thành một cặp đôi yêu nhau

##Profile##
【魔法】後衛から、雪魄氷姿の三味を弾じる初心な雪女。多様なデバフ効果で敵を弱体化させ、最も魔防の低い敵の状態に応じて発生する追加効果で、冥府を真白に染める。=[Phép] Một phụ nữ tuyết thuần khiết, vô tội ở hàng sau, chơi đàn shamisen với sự thanh lịch băng giá nguyên sơ. Cô ấy làm yếu kẻ địch với nhiều loại giảm sát thương khác nhau, và tùy theo điều kiện của kẻ địch có M.DEF thấp nhất, kích hoạt hiệu ứng bổ sung tô trắng thế giới ngầm.

##UB##
涅槃雪・勧進帳=Băng Giải Ngộ: Lừa Dối Thiêng Liêng
前方の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力の低い敵１キャラが魔法攻撃力ダウン状態だった場合、その敵のクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。発動時既に最も魔法防御力の低い敵１キャラがＴＰ上昇ダウン状態だった場合、その敵に追加の魔法特大ダメージを与え、魔法攻撃を受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルを使用するたび、最大３回までダメージが増加する。=Gây sát thương Phép lớn lên tất cả kẻ địch phía trước và giảm nhẹ M.DEF của chúng. Nếu khi kích hoạt, kẻ địch có M.DEF thấp nhất đã có hiệu ứng giảm M.ATK, tăng nhẹ sát thương nhận khi bị chí mạng. Nếu khi kích hoạt, kẻ địch có M.DEF thấp nhất đã có hiệu ứng giảm TP Boost, gây thêm sát thương Phép lớn lên kẻ địch đó và tăng nhẹ sát thương Phép họ nhận. Mỗi lần kỹ năng này được sử dụng, sát thương tăng lên, tối đa ba lần.

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン最も魔法防御力の低い敵が魔法攻撃力ダウン状態の時、敵単体の被クリダメを6％アップ最も魔法防御力の低い敵がＴＰ上昇ダウン状態の時、以下の効果が発動する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体が受ける魔法ダメージを3％アップ$"=►Gây $1 sát thương Phép lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Giảm M.DEF của kẻ địch trong phạm vi đi $2.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có M.ATK Down:\n►Tăng sát thương Chí Mạng nhận của một kẻ địch lên 6％.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có TP Boost Down:\n►Gây $3 sát thương Phép lên một kẻ địch.\n►Tăng sát thương Phép nhận của một kẻ địch lên 3％.


##S1##
すくたれ・霜枯=Sukutare: Sương Giá Tàn Phá
前方の敵すべてに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力の低い敵１キャラが魔法防御力ダウン状態だった場合、その敵の魔法攻撃力を大ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力の低い敵１キャラが魔法攻撃力ダウン状態だった場合、その敵に追加の魔法大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、さらに味方全体のＨＰを小回復させる。=Gây sát thương Phép trung bình lên tất cả kẻ địch phía trước và giảm nhẹ M.DEF của chúng. Nếu khi kích hoạt, kẻ địch có M.DEF thấp nhất đã có hiệu ứng giảm M.DEF, giảm mạnh M.ATK của kẻ địch đó. Nếu khi kích hoạt, kẻ địch có M.DEF thấp nhất đã có hiệu ứng giảm M.ATK, gây thêm sát thương Phép lớn lên kẻ địch đó, giảm nhẹ TP Boost của họ và hồi nhẹ HP cho tất cả đồng minh.

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン最も魔法防御力の低い敵が魔法防御力ダウン状態の時、敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン最も魔法防御力の低い敵が魔法攻撃力ダウン状態の時、以下の効果が発動する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体のＴＰ上昇を(\d+)ダウン味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►Gây $1 sát thương Phép lên kẻ địch trong phạm vi.\n►Giảm M.DEF của kẻ địch trong phạm vi đi $2.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có M.DEF Down:\n►Giảm M.ATK của một kẻ địch đi $3.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có M.ATK Down:\n►Gây $4 sát thương Phép lên một kẻ địch.\n►Giảm TP Boost của một kẻ địch đi $5.\n►Hồi HP cho tất cả đồng minh lên $6.


##S2##
早雪・河東節=Tuyết Sớm: Khúc Ca
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、さらに、敵全体の行動速度を大ダウン、移動速度を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力の低い敵１キャラがＴＰ上昇ダウン状態だった場合、敵全体に魔法大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=Tăng mạnh M.ATK của tất cả đồng minh, tăng mạnh Tỷ Lệ Chí Mạng Phép của họ và tăng nhẹ Sát Thương Chí Mạng Phép của họ. Ngoài ra, giảm mạnh Tốc Độ Hành Động của tất cả kẻ địch và giảm nhẹ Tốc Độ Di Chuyển của chúng. Nếu khi kích hoạt, kẻ địch có M.DEF thấp nhất đã có hiệu ứng giảm TP Boost, gây sát thương Phép lớn lên tất cả kẻ địch và giảm trung bình TP của chúng.

r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを120アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ敵全体の行動速度50％ダウン敵全体の移動速度を一定時間低下させる最も魔法防御力の低い敵がＴＰ上昇ダウン状態の時、以下の効果が発動する敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体のＴＰを150失わせる$"=►Tăng M.ATK của đồng minh lên $1.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Phép của đồng minh lên 120.\n►Tăng Sát Thương Chí Mạng Phép của đồng minh lên 8％.\n►Giảm Tốc Độ Hành Động của tất cả kẻ địch đi 50％.\n►Giảm Tốc Độ Di Chuyển của tất cả kẻ địch trong một khoảng thời gian.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có TP Boost Down:\n►Gây $2 sát thương Phép lên tất cả kẻ địch.\n►Giảm TP của tất cả kẻ địch đi 150.


r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを120アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ敵全体の行動速度を一定時間低下させる敵全体の移動速度を一定時間低下させる最も魔法防御力の低い敵がＴＰ上昇ダウン状態の時、以下の効果が発動する敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体のＴＰを150失わせる$"=►Tăng M.ATK của đồng minh lên $1.\n►Tăng Tỷ Lệ Chí Mạng Phép của đồng minh lên 120.\n►Tăng Sát Thương Chí Mạng Phép của đồng minh lên 8％.\n►Giảm Tốc Độ Hành Động của tất cả kẻ địch trong một khoảng thời gian.\n►Giảm Tốc Độ Di Chuyển của tất cả kẻ địch trong một khoảng thời gian.\n\nNếu kẻ địch có M.DEF thấp nhất có TP Boost Down:\n►Gây $2 sát thương Phép lên tất cả kẻ địch.\n►Giảm TP của tất cả kẻ địch đi 150.

##EX##
幽天・月冴え=Bầu Trời U Ám: Trăng Trong
幽天・月冴え+=Trời Âm U: Trăng Tròn+