キャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Lâu đài Parfait

Chapter 3:
宝石兎と天使の雷=Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần


Episode 1:
宝石兎との出会い=Gặp gỡ Thỏ Ngọc

Summary:
疲れを癒した一同は各々夕飯まで自由時間を過ごすことに。その折、オニギリちゃんにごはんを与える{playername}の前に見知らぬ少女が現れる。彼はお腹を空かせた少女に弁当を分けてあげるのだった。=Sau khi hồi phục sự mệt mỏi, mọi người quyết định dành thời gian rảnh trước bữa tối. Ngay lúc đó, một cô gái lạ xuất hiện trước mặt {playername}, người đang cho Onigiri-chan ăn. Anh chia sẻ bữa trưa của mình với cô gái đói khát.

ャッスル・オブ・パルフェ～大広間～=Đại Sảnh Parfait
近づいてくる誰か=Có ai đó đang đến gần

──裏世界『ジオ・テオゴニア』にて。\n{playername}は今日も\n仲間たちと一緒に冒険を繰り広げていた。=Trong Thế Giới Đảo Ngược 'Gio Teogonia', {playername} lại cùng bạn bẻ phiêu lưu hôm nay.
兄様っ！\n『ワクワク森のビックリビッグキノコ』は\n見つかりましたでしょうか……！？=Anh trai! Anh đã tìm thấy 'Nấm Cực To Rừng Rộn Vui' chưa?!
まだ見つからない！=Tôi vẫn chưa tìm thấy được!
普通のキノコが、どんどん増えちゃって！=Có ngày càng nhiều nấm thường xuất hiện!
いけません！\n増殖するキノコが、こちらまで迫ってきました……！=Không ổn rồi! Những bào tử nấm đang phát triển đang tiến lại gần...!
このままじゃ胞子に飲み込まれるわ！\nもっと早く食べなさいよあんたたち！=Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ bị nuốt chửng bởi bào tử! Ăn nhanh lên, mọi người!
もぐもぐもぐもぐ……！=*nhai nhai nhai*...!
ぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ……！=Pigyu, Pigyu, Pigyu...!
皆様の食欲もすごいですが、キノコも負けじと繁殖をしています……！=Cảm giác thèm ăn của mọi người thật đáng kinh ngạc, nhưng nấm vẫn đang phát triển nhanh...!
クリアさま！\nわたくしたちで、可能な限りキノコの調理を……！=Cô Quria! Chúng ta sẽ phải cố gắng hết sức để nấu càng nhiều nấm càng tốt...!
はい！\nプレシアちゃんたちが味に飽きちゃわないように、ですね！=Vâng! Để Precia và những người khác không chán vị!
ちょっと{playername}！\nあたしらが防いでるあいだに、\nキノコのボスを見つけなさいよっ！？=Này, {playername}! Hãy đi tìm đầu nấm trong khi chúng ta bận rộn ở đây!
主さま、この森を抜けるには\nキノコのボスの菌糸が必要とのことでございます……！=Ngài cần lấy được sợi nấm của đầu nấm để chúng ta có thể vượt qua khu rừng này, chủ nhân...!
「あ」っ？='À' ?
プレシアちゃん、どうしたのっ？=Precia, sao vậy?
……たべちゃった。\nぼすきのこ。=...Tôi đã ăn nó rồi. Đầu nấm.
あ～～っ！！！？？？=Aaaah~!!!???
──裏世界『ジオ・テオゴニア』にやってきてから数週間。\n{playername}たちは\n未知の世界で、魔物退治や調査に明け暮れていた。=Đã vài tuần kể từ khi họ đến Thế Giới Đảo Ngược, 'Gio Teogonia'. {playername} và những người khác đã dành thời gian ra ngoài tiêu diệt và điều tra quái vật ở nơi này.
そしてある日。西部の森の冒険から戻った一同は、\n『キャッスル・オブ・パルフェ』の浴場を借りて\n旅の汗を流したのだった。=Một ngày nọ, khi mọi người trở về từ chuyến phiêu lưu ở rừng phía tây, họ đã mượn nhà tắm ở Lâu đài Parfait để rửa trôi mồ hôi.
は～\nさっぱりさっぱり☆\n大きなおフロ、気持ち良かったですね～♪=*thở dài* Thư giãn quá! ☆ Nhà tắm thật tuyệt! ♪
みなさん、ちゃんと髪とか拭いてくださいね？\n廊下をびしょびしょにしたら、怒りますよっ？=Mọi người nhớ làm tóc khô và mọi thứ nhé. Tôi sẽ tức giận nếu các người để hành lang ướt sũng đấy.
掃除するの、あたしたちなんで。\n一応。=Chúng tôi là người dọn dẹp. Chỉ để các người biết vậy.
ん。\nだいじょぶ。=Ừm. Không cần lo.
リンド様、ヴルム様。\n大変良いお湯でした。\nありがとうございました。=Cô Lind, cô Wurm. Nhà tắm rất tuyệt. Cảm ơn các cô rất nhiều.
この城のおフロ、これまで何度か使わせてもらってるけど。\n毎度甘くてビックリするのよね。=Tôi đã sử dụng nhà tắm của lâu đài này vài lần rồi, nhưng vẫn ngạc nhiên vì nó ngọt đến thế.
糖度があるわりに、べたつくことなく……しかも炭酸や\n果汁ジュースの湯など、日替わりで湯の種類が変わるのですね。\n本当に、不思議なお湯でございます。=Dù có chứa đường, nó không bị dính... Và các loại nước dùng cho nước có ga và nước trái cây lại thay đổi mỗi ngày. Quả thật là một nhà tắm bí ẩn.
今日ははちみつミルクの湯でしたね！\nおいしかったです～！=Hôm nay là nước nóng với sữa mật ong! Ngon quá!
おいしかった。=Ngon.
てゆーか！\nあんたらが飲みすぎるから\n途中でお湯が無くなって風邪ひくとこだったわよっ！？=Vậy là do các người! Các người uống quá nhiều đến mức tôi cạn nước nóng và suýt bị cảm lạnh!
まあまあ、キャルさん。\nキノコの胞子はきれいに落とせたんですし、\nよかったじゃないですか♪=Thôi nào, Kyaru-san. ít nhất là cô đã xua tan được bào tử nấm, vậy không phải tốt sao?♪
うちの浴場に、変な菌持ち込まないでくださいね。\n掃除するの、姉貴なんで。=Đừng mang vi khuẩn lạ vào nhà tắm của chúng tôi. Nếu không, chị sẽ phải dọn dẹp.
あなたもするんだからねヴルムっ！？=Cô cũng phải làm chứ, Wurm!?
キノコまみれになっちゃうなんて、みなさん大変だったんですねっ。\nあそこらへんってちょっと遠いし、\n地元のわたしたちでもなかなか行けないんですよ～っ！=Chắc chắn mọi người đã phải chịu đựng khi bị phủ đầy nấm. Nó hơi xa, và ngay cả người địa phương như chúng tôi cũng không dễ dàng tới được!
ですがオニギリさまのおかげで、\n主さまには前よりも快適な道中を\n過ごしていただけるようになりました。=Nhưng nhờ Onigiri-sama, chủ nhân đã có thể di chuyển thoải mái hơn trước.
移動してるときに見つけた魔物は、片っ端からぶっ飛ばしてやったし。\n数は結構減らせたと思うけど……\n正直、今回はそれ以外の収穫イマイチだったわね～=Tôi đã xua tan tất cả quái vật chúng tôi gặp trên đường đi. Dù chúng ta đã giảm số lượng khá nhiều, ... Thành thật mà nói, lần này chúng ta không có nhiều của cải~
まぁまぁ、キャルちゃん♪\nおいしいごはんは、たくさん食べられたじゃないですか☆=Thôi nào, Kyaru-chan♪ Nhưng cô đã được ăn nhiều thức ăn ngon☆
……\n収穫、って？=...'Của cải' á?
何か──欲しいものでも、あったんですか。=Có chuyện gì cô muốn sao?
な、なんでもないわよ～\nてかこっちで金目の物を見つけたって、\nあたしらの世界に持って帰る前に報告するし～？=K-Không có gì~ Dù sao, chúng tôi sẽ báo cáo với các người nếu tìm thấy thứ có giá trị ở đây trước khi mang về thế giới của chúng tôi, được chứ?
──ぎゅぐるるるる～！！！=*growl*~!!!
わあっ、ペコリーヌさんのお腹の音っ♪\n最近『ジオ・テオゴニア』でも、すっかりおなじみになりましたね！=Ồ, tiếng bụng của Pecorine♪ Dạo này, chúng ta đã khá quen với nó trong 'Gio Teogonia'!
びっくりしたぁ──……って！！\nさっきおいしいごはんたくさん食べたって言ってませんでしたか！？=Cô làm tôi giật mình... Khoan!! Cô không nói là cô vừa ăn nhiều thức ăn ngon sao?!
あはは……すみません☆\n油断すると、すぐ鳴っちゃって～=Ahaha... Xin lỗi☆ Nếu tôi lơ là, nó sẽ bắt đầu gầm ngay lập tức~
わたしも。\nぺこぺこ。=Tôi cũng vậy. Đói rồi.
もうっ、プレシアさんまで……\nみなさん急に帰ってこられたから、ごはんの準備まだですよ。=Thôi chết, cả Precia nữa... Mọi người về đột ngột quá, chúng tôi chưa kịp chuẩn bị bữa tối.
今すぐっていうなら、\n居住区のほうで食べ壊していい家があるか聞いてきてください。=Nếu muốn ăn ngay, xin hãy đến khu nhà ở và hỏi xem có ngôi nhà nào có thể phá không.
いいんですか！？\nありがとうございますっ☆=Thật sao!? Cảm ơn nhiều☆
ありがと。\nめいどら、おねえさん。=Cảm ơn, Maidora.
ヘンな略し方やめてくださいねっ！？=Xin đừng viết tắt như thế! (Ghi chú dịch: Meido và Doragon kết hợp)
それじゃ行きましょう、キャルちゃんたちも！=Vậy thì, đi thôi, Kyaru-chan và mọi người!
あー\nあたしパス。\nってゆかおやつ食べたばっかでしょもー=À, tôi bỏ qua. Khoan đã, cậu vừa ăn xong mà?
……あとここのごはんって、\nなんか平均的にカロリー高い気がするし……=...Ngoài ra, tôi cảm thấy đồ ăn ở đây trung bình có hơi nhiều calo...
それは、確かに……\nいかに成長期といえど、気になってしまいますね……=Đúng thật... Mặc dù tôi vẫn còn trong giai đoạn tăng trưởng, nhưng không thể không lo lắng...
そうですね。\n油断すると、大変なことになっちゃいそう……=Đúng vậy. Nếu chúng ta lơ là, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
それに、カリンさまも待たせてしまっております。\nわたくしたちが冒険で見つけた謎の品々の、\n鑑定をしてくださるとのこと。=Hơn nữa, cô Karin đang chờ chúng ta. Cô ấy sẽ xác minh những vật dụng bí ẩn chúng tôi tìm thấy trong cuộc phiêu lưu.
補給とかで戻ってくるたび、\nなんかテント張って待ち構えてるのよねあのクソ眼鏡……\nヒマかってーの。=Mỗi lần tôi quay lại để lấy đồ dùng hay gì đó, cô ấy đã dựng lều và chờ sẵn rồi. Con bốn mắt đó... Lúc nào cũng sẵn sàng đúng lúc.
ペコリーヌさんがカリンさんやアキノさん、クレジッタさんを\n紹介してくれたおかげで、新しい交易が行えるようになって。\n珍しい食べ物とかが増えて、町の人たちも喜んでるみたいです。=Nhờ Pecorine giới thiệu chúng tôi với Karin, Akino và Creditta, chúng tôi đã có thể bắt đầu giao dịch. Dân thành phố dường như rất vui vì có thêm thức ăn hiếm và các thứ tương tự.
なので……一応そこは、感謝してあげなくもないです。=Vậy... Tôi nghĩ tôi nên biết ơn vì điều đó.
えへへっ、どういたしまして☆\nランドソルでも、ジオ・テオゴニアのお菓子は大評判ですよ～っ！=Ehehe, không có gì☆ Ngay cả ở Landosol, đồ ngọt của Gio Teogonia cũng rất được ưa chuộng~!
国家や商会の取引だけでなく、\nわたくしたちの冒険に役立つ品々も交換できるようにしてくださいまして\nみなさまには大変感謝しております。=Tôi rất biết ơn tất cả mọi người vì đã cho phép chúng tôi trao đổi không chỉ các thỏa thuận giao dịch quốc gia và bang hội, mà còn cả các vật dụng hữu ích cho cuộc phiêu lưu của chúng tôi.
ライラエルさまに言われたから、やってるだけなんで。\nアイテムの用意とか、帳簿付けとか\n普通に面倒って感じですし。=Tôi chỉ làm theo những gì nữ thần Lyrael bảo tôi. Chuẩn bị vật dụng và ghi chép sổ sách cứ như là một mớ rắc rối.
あははっ、ヴルムちゃんてば～っ！\nお店屋さんするの、とっても楽しいじゃないですかっ♪=Ahaha, nhưng Wurm-chan~! Chạy một cửa hàng vui thật đúng không♪
ごっこじゃなくて、姫さま公認のちゃんとした店なんですが……=Đó không chỉ là một cửa hàng, mà là một cửa hàng chính thức được Nữ hoàng chấp thuận...
ふふっ♪\nお買い物するのも、とっても楽しいですよ♪=Hehe♪ Mua sắm cũng rất vui♪
ん。\nごはんたべたら、またこうかん。\nいくね。=Ừm. Sau khi ăn xong, chúng ta mua sắm tiếp nhé. Được không?
それでは、わたくしたちはキャル様やコッコロ様のお手伝いで、\nペコリーヌ様とプレシアさんは、おやつのおかわり……\n兄様はいかがなさいますか？=Vậy thì, chúng tôi sẽ giúp cô Kyaru và cô Kokkoro, còn cô Pecorine và Precia sẽ ăn thêm đồ ăn nhẹ... Nii-sama, anh sẽ làm gì tiếp theo?
オニギリちゃんにごはんをあげてくるよ。=Tôi sẽ đi cho Onigiri-chan ăn.
ふふっ。\nオニギリちゃん、がんばって運んでくれましたもんね。\nわたしたちも後で、ねぎらいにいきますね。=Hehe. Onigiri-chan đã cố gắng chở chúng ta. Chúng ta sẽ phải cảm ơn nó sau.
……じゃ、この場はいったん解散ってコトで。=...Được rồi, có vẻ như chúng ta nên dừng lại ở đây.
お夕飯までには帰ってきてくださいね、みなさん！=Mọi người hãy quay lại trước giờ ăn tối nhé!
……さてと。\nそれじゃ……=...Vậy thì...
ヴルム。\n私たちは、調理場のお手伝いに行きましょ。\nみなさんよく食べるから、コックさんも大変だし。=Wurm, đi giúp ở nhà bếp nhé. Mọi người ăn nhiều lắm, nên đầu bếp cũng vất vả.
わたしもお手伝いしたいですけど\nお皿とかまな板とか、おせんべいみたいに割っちゃうのでっ！\n魔物さんをやっつけてきて、食材にしてもらいますねっ♪=Tôi cũng muốn giúp, nhưng tôi sẽ làm vỡ đĩa, bàn chặt như bánh gạo! Tôi sẽ đi tiêu diệt quái vật và dùng chúng làm nguyên liệu♪
魔物は食べ物じゃないですよっ！？\n異世界のヘンな文化に毒されないでくださいねクローチェさん！=Quái vật không phải là thức ăn! Đừng bị đầu độc bởi một nền văn hóa lạ từ thế giới khác, Croce!
ちょっとヴルムっ？\nあなたはちゃんと手伝ってよね！=Này, Wurm? Cậu nên giúp đỡ!
……その前に。=...Trước đó.
ちょっと、玉座の間に行きますか。\n姉さん。=Đi đến phòng ngai vàng một chút, Chị.
ペコリーヌたちといったん別れた{playername}は、\n城の外に待たせていた\n『オニギリちゃん』にごはんを与えていた。=Sau khi chia tay với Pecorine và những người khác, {playername} đến cho Onigiri-chan ăn, kẻ đã chờ bên ngoài lâu đài.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅ♪=Pigyu♪ Pigyuu♪
おいしい？=Ngon không?
ぎゅ！\nぴぎゅーぎゅ♪=Gyu! Pigyu-gyu♪
たくさん食べてね。=Vậy ăn nhiều lên.
ぴぎゅ！=Pigyu!

Cutscene:
ぜぃぜぃ、はぁはぁ……=*thở dốc*, *hổn hển*...
ぜぇはぁ……=*hổn hển*...
ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……ぴぎゅぴぎゅ……=Pyugyupigyugyu...pigyupigyu... pigyupigyu...
ぜぇはぁ……うぅ……=*hổn hển*... Ugh...
……あぁっ=Aah
あっ！？=Ah!?
ぎゅっ！？=Gyuu?!
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐっ……=Ngu, ngh, ngu, ngh, ggh, mmgu, mgu, mgh, mgh...
っはぁあぁ～っ♪=Haaaaah~♪
おいしい！　おいしいです！=Ngon quá! Tuyệt vời!
こんなおいしいお弁当、いつ以来でしょうか……=Đã lâu rồi mới có bữa cơm bento ngon như thế...?
ぐすっ=*hụt*
んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ=Ngu, ngh, ngu, ngh, nngu
あぁっ、生き返りました～♪=Aa~ Tớ sống lại rồi~♪
見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……=Tớ không ngờ cậu lại tốt bụng với người lạ như tớ...
ひょっとしてもしかして=Không lẽ...?
あなたは神様なんですか！？=Cậu là thần thánh sao?!


Episode 2:
お菓子の城、倒壊！？=Lâu đài Kẹo Bông đã sập rồi?!

Summary:
とある住民の案内で城の地下にある特別なお菓子のもとに向かうプレシアたち。一方、{playername}はクルルと名乗った少女と共に城へ赴く。するとそこには正座で反省させられるプレシアたちの姿が。=Precia và Pecorine theo hướng dẫn của một cư dân nào đó đến món ăn vặt đặc biệt ở tầng hầm lâu đài. Trong khi đó, {playername} đến lâu đài cùng một cô gái thỏ tự xưng là Kururu. Ở đó họ thấy Precia và Pecorine đang quỳ gối, cùng những người khác đang ép họ phải suy ngẫm về hành động của mình.

ハーフリングの女性？=Người phụ nữ thánh lân?

{playername}たちといったん別れた\nペコリーヌとプレシアは、\nおやつを求めて城の入り口へとやってきた。=Sau khi chia tay {playername} và nhóm, Pecorine và Precia đến cổng lâu đài để tìm món ăn vặt.
うーんと……ヴォルガーノさんは、お留守みたいですね。=Ừm... Hình như Volgano không có ở đây.
ねこさん。\nいない？=Anh chàng mèo. Không có ở đây?
きっと、他の門番さんと交代でお休みしてるんですよ。\n猫って「寝子」っていうくらい\nよく寝る生き物ですからね☆=Chắc hắn đang luân phiên nghỉ ngơi với những lính canh khác ở cổng. Mèo là loài vật ngủ rất ngon, nên mới gọi là 'neko' mà.☆
ん。\nキャルも、ねぼすけ。=Ừm. Kyaru cũng vậy, một người hay ngủ.
ですです♪\n寝てるキャルちゃんかわいくて、起こさないようにはむはむするの\nけっこうコツがいるんですけど……たまらなくおいしいんですよ～！=Đúng rồi♪ Kyaru ngủ dễ thương lắm, đến mức khó cưỡng lại cơn thèm... cắn nhẹ cô ấy! Cô ấy ngon không thể cưỡng lại!
（ごくり）\n……こんど、やってみる。=(*nuốt nước bọt*) ...Lần sau, tớ sẽ thử.
はい☆\nプレシアちゃんも、キャルはむマスターを目指しましょう！=Được☆ Precia-chan, hãy cùng nhau trở thành chuyên gia cắn Kyaru!
っと……\nおいしいものの話をしてたら、\nますますお腹が空いてきちゃいました。=Ồ... Nói về đồ ăn ngon làm tớ còn đói hơn.
あそこ。\nおっきいカヌレ。\nおいしそう。=Ở kia. Một chiếc canelé lớn. Trông ngon quá.
わぁ～、こんがり焼けたカヌレ！\nとってもおいしそうです～☆=Ồ, chiếc canelé giòn tan đó! Trông thèm thuồng quá! ☆
……って、思わずよだれが出てきちゃいますけど。\n勝手に食べちゃうのは、きっと迷惑ですよね。\n落ちてるわけじゃなくて、みなさんのベンチみたいですからね。=...Thôi chết, tớ không nhịn được chảy nước miếng. Chắc chắn sẽ là phiền phức nếu chúng ta ăn mà không xin phép. Trông như là chiếc ghế dài mọi người thường ngồi, và hình như không sắp đổ đâu.
きゅるる……=Gururu...
ふふっ。\nあなたたち、お腹が空いてるのかしら？=Hehe. Hai cậu trông đói rồi nhỉ?
きゅる？=Guru?
こんにちは、異世界のお嬢さんたち。\nいつも魔物をやっつけてくれて、ありがとうねぇ。=Xin chào, các cô gái trẻ từ thế giới khác. \nCảm ơn vì luôn chăm sóc quái vật.
いえいえ、どういたしまして♪\n元々はわたしたちの世界の魔物ですから！=Không, không, bạn cứ tự nhiên♪ \nChúng vốn là quái vật từ thế giới của tụi tớ mà!
です。=Ừm.
ねぇ。\nさっきも聞いたけど、あなたたちお腹が空いてるのよね？\nそれなら、良いものがあるわよ。=Này, như tớ đã nói, các cậu thực sự đói rồi phải không? \nVậy thì, tớ có thứ tốt cho các cậu.
えっ？\nなんですかなんですかっ♪=Hả? Là gì vậy?♪
とっても特別な、美味しいおかしがあるの♪\n城の中心の地下なのだけど\nライラエルさまが日頃のお礼に食べてもいいって。=Ở đây có món ăn đặc biệt, rất ngon♪ Nó ở tầng hầm giữa lâu đài, nhưng Nữ thần Lyrael nói các cậu có thể ăn như một món quà tri ân.
わぁい♪=Yay♪
それじゃ、ついてきて？\n城の中心の地下だから、あなたたちだけじゃ迷子になっちゃうわ。=Vậy thì đi theo tớ. Ở dưới lòng đất giữa lâu đài, một mình các cậu sẽ lạc.
お願いしまーす♪=Tớ trông cậy vào cậu♪
ます。\n……あ。=Được. ...À.
「あ」っ？='À' ?
みんなも、よぶ？\nお兄たち。=Gọi tất cả mọi người chứ? Onii nữa.
あっ、そうですね☆\nそんなに特別でおいしいおかしなら、\nわたしたちだけで食べちゃうのは──=À, đúng rồi☆ Nếu món đó đặc biệt và ngon như vậy, thì chúng ta không thể ăn một mình~
いえいえ。\nその必要はありませんよ？=Không, không. Không cần phải thế đâu
他のみんなのぶんは、ちゃーんととってあるから。\nあなたたちは、好きなだけ食べていいの。=Có đủ cho tất cả mọi người. Các cậu có thể ăn thoải mái.
好きなだけ……ね？=Ăn thoải mái... được chứ?
はーい☆=Được! ☆
一方。\nリンドたちは『キャッスル・オブ・パルフェ』の玉座の間を訪れていた。=Trong khi đó, Lind và nhóm đang thăm phòng ngai vàng của 『Lâu đài Parfait』.
ライラエルさま。\nお時間をいただき、ありがとうございます。=Nữ thần Lyrael, cảm ơn người đã dành thời gian.
あなたたちのためなら、いつでも時間を作りますよ。\nリンド。ヴルム。\nクローチェ。=Tớ luôn dành thời gian cho các cậu. Lind. Wurm. Croce.
それに……どうやら今日は、大事な用件の模様ですからね。=Hơn nữa, dường như hôm nay các cậu có chuyện quan trọng cần làm.
はい。\nこれまでも、何度か報告はさせてもらってきましたが……=Vâng. Tớ đã báo cáo vài lần trước đó, nhưng...
本日はあらためて、「ランドソルのプリンセスとその一行」についての\n動向をお話しさせていただければと。=Hôm nay, tôi muốn một lần nữa kể lại về các hoạt động của 'Công chúa Landosol và nhóm của cô ấy'.
……ええ。\nお願いします。=...Được rồi. Xin mời tiếp tục.
まず。\n鳥人族の斥候が「見慣れない魔物の群れ」を発見したのが\n今からだいたい、一か月前でした。=Trước hết, khoảng một tháng trước, các trinh sát người chim phát hiện một đàn quái vật xa lạ.
クローチェさんが騎士さんたちと逢ったのが、\nそれから一週間後でしたよね。=Đã một tuần trôi qua kể từ khi cậu gặp Kishi-san và những người khác, phải không?
そうでしたっけ？\nなんだかもう、ずいぶん経ってるみたいな気がしますっ♪=Thế à? Tớ cảm thấy như đã qua rất lâu rồi♪
ふふ。\nきっとそれだけ、濃密な時間を過ごしているということですね。=Hehe. Chắc chắn điều đó cho thấy chúng ta đã dành nhiều thời gian bên nhau.
騎士やペコリーヌ姫のお仲間の方々も来訪するようになって、\n城内もますます賑やかになったように思います。=Với sự xuất hiện của bạn bè Kỵ sĩ và Công chúa Pecorine, tớ nghĩ lâu đài đã trở nên sôi động hơn.
ちょっと、賑やかすぎる人が多すぎる気もしますけど……=Tớ cảm thấy nơi này đang trở nên hơi quá sôi động...
正直……最初のうちは。\n自作自演の可能性も結構あるなって、思ってたんですが。=Thật lòng......ban đầu, tớ nghĩ có khả năng họ chính là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện xảy ra cho đến giờ.
じさく、じえん？='Kẻ chủ mưu'?
自分たちの世界の魔物を、こっちに連れてきて。\nそれをやっつけることで、\n私たちに恩を着せようとしてるかも、ってことです。=Đưa quái vật từ thế giới của họ đến đây. Có thể họ đang cố gắng làm chúng ta nợ ân tình bằng cách giải quyết vấn đề mà chính họ tạo ra.
それが上手くいかなかったら、魔物だけじゃなく\nたくさん連れてきた「お仲間」を使って\nあたしたちを脅したり、城を破壊したり。とかですかね。=Nếu cách đó không hiệu quả, họ sẽ không chỉ dùng quái vật mà còn dùng những người bạn họ mang theo để đe dọa chúng ta và phá hủy lâu đài. Hoặc một kế hoạch tương tự.
ええええっ！？\nみなさんとってもいい人たちばっかりですよっ？\nそんなこと絶対しませんよ～っ！=Gì cơ?! Họ đều là những người tốt cả! \nHọ sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
可能性の話ですっ。\nクローチェさんってば、無防備すぎなんですから……=Chỉ là khả năng thôi. Cậu quá vô tư rồi, Croce...
ま、クロさん強いし。\nガード甘くなるのはしゃあなしってことで。=Nhưng cậu mạnh mà, Cro. Vì vậy dù cậu lơ là cảnh giác cũng không thành vấn đề với cậu.
それがクローチェの良いところだと、わたしは思います。\nですが……=Tớ nghĩ đó là một trong những điểm tốt của Croce. Nhưng...
そのぶんわたしたちのほうで、\n十分に心構えをしなくてはなりません。\n民の安全を、預かる以上は……=Chúng ta sẽ phải tự chuẩn bị để bù đắp. Chỉ cần chúng ta chịu trách nhiệm về sự an toàn của mọi người...
では、リンド。ヴルム。\n騎士やペコリーヌ姫たちに\nわたしたちを脅かすような兆候は見られましたか？=Vậy thì, Lind. Wurm. Bạn bè của Kỵ sĩ và Công chúa Pecorine có biểu hiện đe dọa chúng ta không?
無いですね。\n肩透かしなくらい。=Tớ không nghĩ vậy. Sẽ rất buồn cười nếu đúng như vậy.
……無いと思います。\n今までの騎士さんたちの態度がぜんぶ演技なら、シードル海の炭酸が\nなくなるどころか、この世界から甘い物がなくなります。=...Tớ cũng không nghĩ vậy. Nếu tất cả những gì Kishi-san và những người khác đã làm cho đến giờ là một vở kịch, không chỉ chúng ta mất nước của Biển Cider, mà còn không còn bất kỳ món ngọt nào còn lại trong thế giới này.
あはっ☆　ですよねですよねっ♪\nやっぱりリンドちゃんもヴルムちゃんも、\nナイトさんたちのこと好きなんじゃないですか～！=Aha☆ Cậu đúng rồi♪ Tớ biết mà, cả Lind và Wurm đều thích Kỵ sĩ và những người khác~!
す、好きって……！\nもうっ、それとこれとは話が違いますっ！！=T-Thích...?! Trời ơi, hoàn toàn không phải vậy!!
別に、好きでもなんでもないですが。\n油断させようと思ってあんなバカやってるなら、\nちょっとすごいかなって。=Không phải tớ thích họ hay gì đâu. Nếu họ cố ý làm một việc ngốc nghếch như vậy để khiến tớ giảm cảnh giác, tớ sẽ thực sự kinh ngạc.
ふむ……\nそれならあなたたちの見立てでは、騎士たちを疑う必要はないと……？=Hừm... Vậy theo ý kiến của cậu, không cần nghi ngờ Kỵ sĩ...?
まぁ、そういうことに──=Ừm, tớ... nghĩ là vậy-
──なるのは、ちょっと早いかもですね。=-Có lẽ còn hơi sớm để nói vậy.
確かに、騎士さんたちには悪意ナシかもですけど。\n誰かに利用されてる、自覚ナシのスパイな可能性もあるってことです。=Đúng là Kishi-san và những người khác không có ác ý, nhưng cũng có khả năng họ là gián điệp được ai đó cử đi và bản thân họ không nhận thức được điều đó.
え～っと？=Ừm,... Hả?
アストルム、でしたっけ。\n騎士さんたちの世界から\nこっちに「魔物をけしかけてる誰か」がいるとして……=Astrum, phải không? Giả sử có ai đó xúi giục quái vật từ thế giới của Kishi-san đến đây...
で。\n「そいつ」に騎士さんたちの、お人よしな性格読まれてるとしたら……\nま、利用されますよね。=Vậy, nếu người đó hiểu tính tốt bụng của Kishi-san và những người khác, hắn sẽ lợi dụng họ.
利用、って……どういうこと？\n騎士さんたちには、悪意ないのに？='Lợi dụng họ' là sao? Mặc dù Kishi-san không có ác ý với chúng ta?
騎士たちが、駒のように動かされているということでしょうか。\nその可能性は捨てきれませんが……=Điều đó có nghĩa là có khả năng Kỵ sĩ và nhóm của ông ấy đang bị điều khiển như những quân cờ? Tớ không thể loại trừ khả năng đó, nhưng...
そう思うような根拠は、何かあるのですか。\nヴルム？=Cậu có cơ sở nào để nghĩ vậy không? Wurm?
……根拠ってほどじゃ、ないですけど……\nただ、あの人ら。\nあんなにおちゃらけてるくせに……なんか、隠し事してて。=...Không thực sự là cơ sở, nhưng... Chỉ là, những người đó. Họ vui vẻ thế... mà lại đang che giấu điều gì đó.
たぶん誰かを捜してるんじゃないかって気がするんですけど……\nなんで、隠そうとしてるのか……\n……ひょっとしたら、それが弱みになってるのかも……=Tớ cảm thấy họ đang tìm kiếm ai đó... Tại sao họ cố gắng che giấu...? Có lẽ đó là điểm yếu của họ...
もし、ヴルムの推測が事実なら。\nきっとその誰かとは騎士たちにとって、とても大事な人なのでしょうね。\n異なる世界まで、はるばる捜しにくるほどの……=Nếu suy đoán của Wurm đúng, thì người đó chắc chắn rất quan trọng với họ. Quan trọng đến mức họ sẵn sàng vượt qua các thế giới để tìm kiếm...
……そうですね。\nでもま、あくまで可能性の話です。\n疑いだしたらキリないって、ヴォルさんが言ってた通りですから。=...Cậu đúng. Nhưng, ừm, đó chỉ là khả năng. Giống như Vol nói. Nếu bắt đầu nghi ngờ ai đó, nó sẽ không bao giờ kết thúc.
えっとえっと？\nとりあえず、ナイトさんたちとはこれからも仲良くするってことで\n大丈夫ですかねっ？=Ừm, ừm? Dù sao thì, liệu có ổn không nếu tiếp tục chơi thân với Kỵ sĩ và những người khác từ giờ về sau?
ええ、クローチェ。\nこれまで通り交流を深め、共に魔物の脅威を排除できればと思います。\n騎士たちが、なにか問題を起こさない以上は──=Vâng, Croce. Tớ hy vọng chúng ta có thể tiếp tục củng cố tình bạn và cùng nhau loại bỏ mối đe dọa từ quái vật. Miễn là nhóm của Kỵ sĩ không gây ra vấn đề─
なっ、なんですかこれっ！？\n地震っ……！？=C-Cái gì vậy!? Một trận động đất...!?
──ズズンッ……！=Ùng...!
わぁっ、床が傾いちゃってますねっ？=Nhìn kìa, sàn nhà đang nghiêng!
これって、城の基礎に何かあったとしか……=Điều đó có nghĩa là đã xảy ra chuyện gì đó với nền móng của lâu đài...
……っ！\nリンド、ヴルム、クローチェ！\nすぐに地下を見てきてください……！！=...! Lind, Wurm, Croce! Đi kiểm tra tầng hầm ngay...!!
『キャッスル・オブ・パルフェ』を突然の揺れが襲う、少し前。\n{playername}は空腹で行き倒れた少女に\n弁当を分け与えたのだが……=Một lúc trước khi những cơn chấn động bất ngờ tấn công Lâu đài Parfait, {playername} đang chia sẻ hộp cơm trưa với một cô gái đã ngã quỵ vì đói...
あぁっ、生き返りました～！\n見ず知らずのわたしにこんなに親切にしてくれるなんて……\nひょっとしてもしかして、あなたは神様なんですかっ！？=Aaaa, tớ sống lại rồi! Không ngờ cậu lại tốt bụng với một người xa lạ như tớ... Có thể cậu là một vị thần không?!
違うよ。=Không.
ええっ！？\n違うんですかっ！？=Gì?! Cậu không phải?!
じゃあ、聖人君子さま？\nそれともスーパーヒーローさまですか～っ！？=Vậy, cậu là một vị thánh hay siêu anh hùng?!
違うって。=Cũng không.
えええっ！？\nじゃあじゃあ、あなたは……？=Gì cơ?! Vậy, cậu là gì...?
わぁ♪\nすっごくステキなお名前ですです！=Ồ♪ Tên đó thật tuyệt vời!
ふむふむ！\nへーっ、わたしたちとは違う世界から来たんですかっ！？\nほんとですかっ！？　びっくりですよ～っ！=Hừm, hừm! Hehe, cậu đến từ một thế giới khác với chúng tôi?! Thật sao?! Thật bất ngờ~!
見ず知らずどころか、違う世界のわたしを助けてくれるなんて……\nやっぱり{playername}さんは、ヒーローみたいです♪=Không chỉ là người lạ, còn giúp đỡ mình ở một thế giới khác... Cậu thực sự như một anh hùng vậy, {playername}-san♪
あっ、そうですそうです♪=Ồ, đúng rồi! ♪

Cutscene:
そうだ！=Ồ, phải rồi...!
えーっとえーっと！=Ưm, ừm, ư...
おいしいお弁当のお礼に！=Như một lời cảm ơn vì bữa trưa ngon lành!
これあげますっ♪=Mình sẽ tặng cậu cái này♪
あとあと！=Ồ, và còn nữa...
こっちはジオ・テオゴニアにいらっしゃいませませ記念です！=Đây để kỷ niệm chuyến thăm Gio Teogonia của cậu!
それとそれと！　わたしたちの出会いの記念に♪=Ồ, và một cái nữa! Để kỷ niệm lần gặp gỡ của chúng ta♪
これもあげちゃいますです！=Mình sẽ tặng cái này nữa!
これもっ♪　これも♪　これもっ♪=Cái này, cái này, cái này...
あとは……=Và cái này...
あれっ？　お気に召しませんでした？=Hả? Cậu không thích à?
えーっとえーっと……=Để mình xem, ừm...
申し遅れましたっ=Mình xin lỗi vì giới thiệu muộn!
わたし、カーバンクルのクルルって言います♪=Mình là Kururu, chủng tộc Carbuncle. ♪
どぞどぞ、よろしくお願いしまーす！=Rất mong được hợp tác với cậu!

カーバンクルの、クルルちゃん……？=Kururu, chủng tộc Carbuncle...?
はいですっ♪\nカーバンクルっていうのは、\n宝石に魔力を溜めたり、その力を引き出したりする種族なんですよ！=Vâng♪ Carbuncle là chủng tộc tích lũy năng lượng ma thuật trong đá quý và rút lấy sức mạnh đó ra!
それじゃあ、今くれた石も？=Những viên đá cậu vừa tặng mình cũng vậy phải không?
もちろんですっ！\nつまらないものですが、でも、今のわたしの全財産ですからっ！=Tất nhiên! Không nhiều, nhưng là tất cả những gì mình có lúc này!
そんなの、もらえない……！=Mình không thể nhận những cái này...!
いえいえいえ！\nどーぞどーぞ、そのままで！\n命を救ってもらったお礼には、まるで足りないので恐縮ですが！=Không, không, không! Xin hãy cứ giữ chúng! Mình biết không đủ để đáp ơn vì đã cứu mạng mình, xin lỗi!
すみませんっ！\nそういえばわたし、急いでお城に行かなくちゃ！　なのでした！\nこのへんで失礼しますです！=Xin lỗi! Mình suýt quên, nhưng phải vội đến lâu đài! \nVậy thì, xin phép!
お弁当、ごちそうさまでした～！！=Cảm ơn vì hộp cơm!!
待って～！！=Chờ đã!!
ぴぎゅーーーっ！！？=Pigyuuuu!!?
それからしばらく、{playername}は\nカーバンクルの少女・クルルと\n追いかけっこをすることになるのだった。=Trong một thời gian sau đó, {playername} đã phải chạy đuổi theo cô gái Carbuncle, Kururu.
……はぁ、はぁ……\nお渡しした宝石、ぜんぶ返されちゃいましたぁ……\nヒーローさんで聖人さんなのに、強引さんですぅ……=...*thở dốc*... Những viên đá mình tặng cậu đã được trả hết... Dù là anh hùng và thánh nhân, cậu cũng cứng đầu quá...
……ご恩返しは、また後で隙を見てさせていただくとして……=...Mình sẽ đền đáp sau, nhưng phải chờ thời cơ...
ヒーローさんも、『キャッスル・オブ・パルフェ』に\n戻るところだったんですね。\nとっても奇遇ですです！=Vậy là anh hùng đang trên đường trở về Lâu đài Parfait rồi. \nThật trùng hợp!
仲間たちが、待ってるからね。=Bạn bè mình đang chờ.
それじゃあ、一緒に行きましょう！\nわたしもお姫さまに、謁見させてもらいたくって！=Vậy thì, cùng đi thôi!\nMình cũng muốn được yết kiến công chúa!
城下町のみなさん、なんだかざわざわしてるみたいな？\nうーん……=Có vẻ như có chuyện gì đó náo động ở phố lâu đài nhỉ? Hmm...
おやぁ、クルルちゃんじゃないか。\n城に来るなんて、珍しいねぇ。=Ồ, nếu không phải Kururu. Hiếm khi thấy cậu đến lâu đài.
あっ、コボルトのおじいさん！\nこんにちはです！\nみなさん落ち着かない感じですけど、どうかしたんですか？=À, lão kobold! Chào! \nCác người đều bồn chồn thế này. \nCó chuyện gì vậy?
や～、さっきまで大変だったんだよ。\nいきなり城が、傾いちゃってねぇ。=Ừ, có chuyện xảy ra đến tận trước đó một chút. \nLâu đài bỗng nhiên nghiêng.
ええっ！？\nお姫さまたちは、大丈夫なんでしょうかっ！？=Gì?! Công chúa ổn chứ?!
はいですっ！=Vâng, thưa ngài!
──あっ☆\n{playername}くん！=À☆{playername}-kun!
……あれが。\nユースティアナ・フォン・アストライア……ね。=...Người đó là...Eustiana von Astraea.
……本当に。\n心の底から、愚か者……=...Thật đấy. Từ tận đáy lòng, một kẻ ngốc...
……あ、あら？\nここは……=...Ồ? Mình đang ở đâu đây...
……わたし、城の中の掃除の途中だったのに。\nどうして外にいるのかしら……？=...Mình đang dọn lâu đài. Tại sao mình lại ở ngoài...?


Episode 3:
『グランドリームパーク』=『Công viên Giấc mơ Lớn』

Summary:
城を支える重要な中心柱を食べてしまい反省するプレシアたち。ライラエルは罪を犯した二人に無実の証明を求める。そして一同はクルルが暮らす『グランドリームパーク』を荒らす魔物退治へと向かうのだった。=Precia và Pecorine đã suy ngẫm lại hành động của mình sau khi ăn trụ cột trung tâm nâng đỡ lâu đài. Lyrael đòi hỏi bằng chứng về sự vô tội từ hai người đã phạm tội. Sau đó, mọi người hướng đến Công viên Giấc mơ Lớn nơi Kururu sống để tiêu diệt quái vật đang tàn phá nơi đó.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện

『キャッスル・オブ・パルフェ』に異変が起きたと聞き、\n慌てて玉座の間へと向かった{playername}とクルル。\n彼らがそこで目にしたのは──=Nghe tin có sự cố xảy ra ở [Lâu đài Parfait],\n{playername} và Kururu vội vã đến phòng ngai vàng.\nĐiều họ thấy ở đó là...
……騎士さん。\nこれは……=...Kishi-san. Đây là...
あっ☆\n{playername}くん！=Ah ☆{playername}-kun!
リンド。\nわたしから説明いたします。=Lind, để tôi giải thích.
その……騎士。\nこのような辱めを他国の客人──それも貴人に強いることは、\nわたしたちも、気が咎めるのですが……=Ừm... Kỵ sĩ. Chúng tôi không nên bắt một vị khách từ nước khác, lại còn là một vị vua, phải chịu sự nhục nhã như vậy, nhưng mà...
今回ペコリーヌ姫とプレシアが許可なく口を付けてしまったのは\nこの城を支える主柱──『砂糖細工の中心柱』。\nこれを傷つけてしまったものを無罪放免とするわけには、いきません。=Lần này, Công chúa Pecorine và Precia đã cố gắng ăn trụ cột chính chống đỡ lâu đài này--[Trụ Cột Pièce Montée].\nChúng ta không thể để tội phạm như vậy đi không bị trừng phạt.
すみませんっ、そんなに大切なものだって知らなくて～！=Tôi xin lỗi, tôi không biết nó quan trọng đến thế!
すみませんじゃすまないですっ！\nほんとに城が崩れちゃってたかもしれないんですよ！？=Chỉ nói "xin lỗi!" lần này là không đủ.\nLâu đài có thể đã sụp đổ thật!
きゅう……=Gyu...
柱を応急処置してもらうまで\nクローチェさんが支えてくれてなきゃ、本当に崩れてたかもなんですっ。\n助かりました、クローチェさん……！=Nếu không có sự hỗ trợ của Croce cho đến khi trụ cột tạm thời ổn định, nó có thể đã sụp đổ thật. Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi, Croce...!
えへへ♪\nわたしのばかぢからが\nめずらしくお役に立ったみたいで、良かったですっ♪=Ehehe♪ Tớ vui vì lão già ngốc nghếch như tớ cuối cùng cũng giúp được một lần♪
──アホリーヌ～ッ！！=Đồ ngốc Pecorineeee!!
あっ、キャルちゃん～っ！=À, Kyaru-chan~!
話は聞いたわよっ！！\nあんたとうとうやっちゃったのね！？\nこんな場所であんたから目を離したあたしがバカだったわ！=Tớ nghe câu chuyện rồi!!\nCuối cùng cũng làm được rồi, phải không!?\nTớ ngốc nghếch khi rời mắt khỏi cậu ở một nơi như thế này!
ま、待ってくださいキャルちゃん！\nこれには事情があってですね……！=K-Khoan đã, Kyaru-chan! Có lý do đằng sau chuyện này...!
うっさいわ！\n100：0あんたが悪いに決まってんでしょ！\n謝んなさいほら！　コメツキバッタのよーにっ！=Câm miệng! 100% lỗi của cậu!\nCúi đầu và xin lỗi ngay!\nThấp bằng những con châu chấu kia!
話を聞いてくださいよう～！\nコッコロちゃんからも何か言ってくださ～いっ！=Hãy lắng nghe những gì tôi nói đi~!\nKokkoro-chan, nói gì đi chứ~!
あぁ、ペコリーヌさま……お止めできず、申し訳ありません。\nお菓子でできた城を最初に拝見したときからわたくし\nいつかこのような日が来てしまうのではないかと危惧しておりました……=À, Công chúa Pecorine... Tớ xin lỗi vì đã không ngăn được cậu.\nNgay từ khi lần đầu thấy lâu đài làm từ đồ ngọt,\ntớ đã sợ rằng một ngày như vậy sẽ đến...
コッコロちゃんまで～っ！？=Cậu nữa hả, Kokkoro-chan?!
プレシアちゃんも、ごめんね……！\nわたしがもっと普段から、いっぱい食べさせてあげれば\nこんなことには……=Xin lỗi, Precia...!\nNếu tớ đã cho cậu ăn thường xuyên hơn, chuyện này đã không xảy ra...
わたくしが料理をきちんとできていれば、\nこんなことには……=Nếu tớ có thể nấu ăn đúng cách, chuyện này đã không xảy ra...
しゅーん。=Shuu...
あ、あの……\n失礼いたします、姫さま。=Ờ-Ừm... Xin lỗi, Công chúa.
あっ♪\nさっきのハーフリングさん！=À♪ Cái thứ lai từ trước!
ライラエルさま。\nペコリーヌさんとプレシアさんの言ってた\n「食べる許可をくれたひと」、お連れしました。=Nữ thư Lyrael, tôi đã mang theo người đã 'cho phép ăn' mà Pecorine và Precia nhắc đến.
ご苦労です、ヴルム。=Làm tốt lắm, Wurm.
ペコリーヌ姫の話では……\nあなたが、城の主柱を食べて良いという旨を\nわたしからの言葉として伝えたそうですね。=Theo lời Công chúa Pecorine... \nCô là người đã nói với họ rằng họ được phép ăn trụ cột chính của lâu đài.
わたしはもちろん、そのような許可は出しておりませんが……=Tất nhiên, tôi chưa bao giờ cho phép hành động như vậy...
えええっ！？\n『砂糖細工の中心柱』をですかっ！？\nそ、そんな恐ろしい……！=Eeehh?!\nĂn [Trụ Cột Pièce Montée]?!\nTôi sẽ không bao giờ...!
えええっ！？\nだって、さっきは確かに……！=Cái gì?!\nNhưng, đó là những gì cô nói trước đó...!
……困りましたね。\nペコリーヌ姫が虚言を弄しているとは思いたくありませんが……\n彼女も城への勤続が長く、信用に足る人物です。=...Điều này khó xử.\nTôi không muốn nghĩ Công chúa Pecorine đang nói dối, nhưng...\nCái thứ lai đó đã làm việc ở lâu đài lâu, và đáng tin cậy.
その……ハーフリングの方は他にもいらっしゃるでしょうし。\n人違い、ということはないのでしょうか？=Ừm... Chắc chắn còn những thứ lai khác trong lâu đài nữa.\nCó lẽ cô nhầm người rồi.
ん……\nにおい、おなじ。=Mm... Không, mùi giống hệt.
でも。\nんー……=Nhưng... Hmm...
どうしたんですか？\nプレシアちゃん。=Sao thế, Precia?
おなじ、なのに、ちがう……？\nわかんない。=Mùi giống hệt, nhưng cũng khác...?\nTớ không biết.
……えっと……\nライラエルさん、世の中には洗脳や変身の魔法などもあると聞きます。\nもしかしたらペコリーヌさんたちは、誰かに陥れられたんじゃ……=...Ừm...\nLyrael-san, tớ nghe nói còn có ma thuật thôi miên và biến hình trong thế giới này nữa.\nCó lẽ Pecorine và Precia đã bị ai đó lừa...
あのさ、仲間庇ってるだけっぽく聞こえるかもだけど。\nこいつら食い意地張ってるけど、そんな悪いことするやつじゃないのよ！\n食い意地はほんとやばいけど！=Anh biết đấy, có thể nghe như tôi chỉ đang cố bảo vệ bạn bè.\nNhưng, dù những người này có thể rất tham ăn,\nchúng không phải loại người sẽ làm chuyện tồi tệ như vậy chỉ vì đói!\nDù chúng cực kỳ tham ăn, thì vẫn vậy!
どうして二回言ったんですかキャルちゃん～っ！？=Tại sao cập nói hai lần, Kyaru-chan?!
……いかがなさいますか？　ライラエルさま。\nヴルムの掃除サボりとかと違って、\nこんな札をぶら下げるだけで済ますわけにも……=...Phán quyết của người thế nào, Nữ thư Lyrael? \nKhác với sự lười biếng của Wurm, chúng ta không thể làm ngơ với chuyện này...
……はい。\n最悪の事態にはならなかったとはいえ、\nなんらかの処罰は……必要になるでしょう……=...Vâng.\nCó thể chưa đến mức tệ nhất, nhưng...\nSẽ cần một hình phạt nào đó...
処罰と、おっしゃいますと……='Hình phạt' là ý...
尻たたき……などでは、済む話ではございませんね。=Tôi không nghĩ đây là chuyện có thể giải quyết bằng một cái tát...
まさか極刑なんて言わないでしょうねっ！？\nいちおう、城が崩れるまではいかなかったんだしさ……！=Đừng nói là sắp bị kết án cái gì kiểu 'tử hình'?!\nLâu đài cuối cùng cũng không sụp đổ mà!
そですね。\nこれまでに魔物退治とかしてもらってますし。\n砂糖漬けの刑とか、無限灰汁すくいの刑とかにはならないと思いますよ。=Cô ấy nói đúng.\nChúng vẫn đang chém quái vật cho đến giờ.\nTôi không nghĩ chúng xứng đáng bị phủ đường kẹo vĩnh cửu hay bị bắt hút protein và chất béo đông cứng.
それなら、城外追放……ううん。\nもともとは違う世界のひとたちなんですし。\n自分の世界に、帰ってもらうとか？=Nếu vậy, chúng sẽ bị trục xuất khỏi lâu đài...\nKhông, ban đầu chúng từ một thế giới khác.\nVậy thì ngài muốn chúng quay về thế giới của mình ư?
ええーっ！？\nせっかくお友だちになれたのに～っ！=Cái gì?!\nNhưng chúng tớ đã trở thành bạn bè rồi!
は、はい！\nそれって、とってもとっても困ります……！=K-Không!\nĐiều đó sẽ rất, rất phiền phức...!
自分の世界に帰れってことは\nこの世界にもう来ちゃダメ、ってことですよね……！？=Nếu bắt chúng tôi quay về thế giới, có nghĩa là chúng tôi không được phép đến thế giới này nữa...!?
……そうなってしまいますね。\n大変困ってしまいます……=...Đúng vậy.\nĐiều đó sẽ rất phiền phức...
そ、そーね……！　もうちょっとまけてもらえないっ？\n修理はもちろん手伝うし、魔物はいくらでも倒してくるし！\nついでにこいつら３日メシ抜きとかでさ……！=Đ-Đúng rồi...! Không có cách nào khác sao?\nChúng tôi có thể giúp sửa chữa, tất nhiên, hoặc giết bao nhiêu quái vật cũng được! \nVà trong lúc đó, mấy người này sẽ không được ăn trong ba ngày...!
ちょっ……それも困りますよぉっ！？\n３日なんて、ぜったい死んじゃいますよ～っ！=Khoan... Cái đó cũng tệ như nhau!\nTôi sẽ chết nếu là ba ngày!
しんじゃう。=Sẽ chết.
ペコリーヌ姫たちを過分に苦しめることは、\nもちろん本意ではありません。……ですが……=Tất nhiên, tôi không định khiến Công Chúa Pecorine và những người khác phải chịu khổ quá. ...Tuy nhiên...
そんなに困るって、どうしてなんですか？\nだってペコリーヌさんたち、\n元いた場所に帰るっていうだけのことですよね？=Tại sao cậu lại bận tâm đến vậy?\nPecorine và những người khác chỉ đang quay về nơi cậu đến thôi, phải không?
……もしかして。\nペコリーヌさんたち、『ランドソル』っていう国でも\n食べ過ぎで追放されたとかじゃ……=...Có phải là Pecorine và những người khác bị lưu đày vì đã ăn quá nhiều ở đất nước 'Landosol' đó...?
そーね……\nまだ、そこまでじゃないわね。まだ。=Ừ... Không phải vậy đâu.\nÍt nhất là chưa phải.
うわ～んっ！\nキャルちゃんがさっきからひどいです～っ！=Uwaaa! Kyaru-chan đang thật là ác quá!
あんたがバカやるからでしょーがアホリーヌっ！=Đó là vì cậu ngu quá, Dumborine!
あのですね。\nちょい、提案なんですが。=Ưm, tôi có một đề xuất.
そっちのお姫さまも、こっちのお姫さまも\nどう見たって、腹芸とかするタイプじゃないわけですし。\nもう、ハッキリさせちゃいません？=Dù nhìn thế nào đi nữa, cả hai công chúa ở đây cũng không phải kiểu người giấu chuyện và lừa dối nhau.\nCậu không thể nói rõ ràng ra sao?
ヴルム？=Wurm？
単刀直入に。\n騎士さん、ペコリーヌさん──みなさんは、ホントはいったい何しに\nこの『ジオ・テオゴニア』にまで来たんですか？=Tôi sẽ nói thẳng. Kishi-san, Pecorine...\nTại sao hai người lại đi hết đường đến Gio Teogonia này?
みなさんっ？\nどうしたんですかっ？=Mọi người?\nSao vậy?
な、何か答えてくださいよっ！\nそうじゃなきゃっ……=H-Hãy trả lời tôi!\nNếu không...
……すみません。\n言えないんです。=...Tôi xin lỗi. \nChúng tôi không thể nói.
言えないって……\nこの状況じゃ、立場を悪くするだけってことくらい\nわからないわけじゃないですよねっ！？="Không thể nói"...?\nCậu có hiểu rằng câu trả lời kiểu đó sẽ chỉ khiến cậu rơi vào thế khó hơn sao?!
姉貴。=Chị...
なっ、なによ？=S-Sao cơ?
ちょい、うるさい。=Làm ơn, im đi.
ちょっ……！\nどっちの味方なのよヴルムはっ！=Này...!\nWurm, cậu đứng về phe nào vậy?!
リンド。\nあなたの言うことはもっともですが……少し落ち着きましょう。=Lind, điều cậu nói đúng, nhưng... làm ơn bình tĩnh một chút.
っ……\nで、ですが……=...\nNh-Nhưng...
ペコリーヌ姫は、\n『この世界での目的がある』ことについては、否定をしませんでした。\n姫が虚言を弄する人物なら、詭弁で答えることもできた筈なのに。=Công Chúa Pecorine không phủ nhận rằng bà ấy có mục đích khi đến thế giới này.\nNếu công chúa là người thích chơi trò dối trá, bà ấy đã có thể trả lời bằng thủ đoạn rồi.
ここで心証を悪くしても、嘘をつかないということは。\nさきほどの「ハーフリングの人から許可をもらった」\nという話も嘘ではないと……わたしには、そう思えます。=Việc bà ấy không nói dối ngay cả khi điều đó có thể dẫn đến thảm họa.\nChứng tỏ lời khẳng định trước đó về việc được một người lai cho phép cũng không phải dối trá...\nĐó là ý kiến của tôi.
……かといって。\nやはり、これまで通りというわけには……=...Tuy nhiên, tôi không thể để mọi chuyện tiếp diễn như thế này...
な、なんだか……みなさんすっごく深刻そうです。\nお姫さまに直談判させてもらおうと思って来たけど、\n今はそれどころじゃない感じですます……=S-Sao vậy...?\nMọi người trông căng thẳng quá.\nTôi định trực tiếp nói chuyện với công chúa, nhưng có lẽ bây giờ không phải lúc...
けどけど。\nここで回れ右なんかしちゃえないです。\nうーん、うーん……=Nhưng tôi không thể quay đầu lại ở đây.\nHừm, hừm...
……どうしよ～……=...Tôi nên làm gì đây...?
どうしましょうねっ！？=Ừ, chúng ta nên làm gì đây?!
へっ！？\nわひゃあああっ！？=Hả?!\nUwaaaah?!
こんにちはっ！\nあなた、たしか『グランドリームパーク』の支配人さんですよねっ？=Xin chào! Cô là quản lý của [Grand Dream Park], phải không?
でっ、ですです。\nそちらはたしか、ライラエルさまのお付きの、機械人族さん……です？=Vâng, tôi là.\nCô... không phải android của Phu Nhân Lyrael sao?
はいっ、クローチェですっ！\nあなたもライラエルさまにご用事だったんですかっ？=Vâng, tôi là Croce!\nCô cũng có việc với Phu Nhân Lyrael phải không?
えっとその、\nみなさんのお邪魔かなと思って黙ってたんですけどけど、でも実は……=Ưm, thực ra, tôi không nói gì vì nghĩ sẽ làm phiền mọi người, nhưng sự thật là...
あなたは……『グランドリームパーク』のクルル、でしたね。\nお待たせしてしまって、ごめんなさい。\nいらしたことには、気付いていたのですが……=Cô là Kururu từ [Grand Dream Park], phải không?\nXin lỗi vì để cô đợi.\nTôi biết cô ở đây, nhưng...
ひゃいぃっ！\nおおおお、覚えてくださって恐悦至極ですますですっ！=Eeeek!\nÔi, tôi mừng quá vì còn nhớ tôi!
なにあいつ、ウサギの獣人族……？=Thứ người thú nhân thỏ đó là sao vậy...?
純粋な獣人族の方は、『ジオ・テオゴニア』に来てから\n初めてお会いしたように思います。=Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp một người thú nhân kể từ khi đến Gio Teogonia.
あっ、すみませんです！\nクルルはケモノじゃなくて、カーバンクルの──=Ôi, xin lỗi! Kururu không phải thú, cô ấy là một carbuncle!
クルルさん。\nライラエルさまに、陳情にいらしたのでしょうか。=Kururu-san, cô đến để yết kiến Phu Nhân Lyrael phải không?
お察しかとは思いますが、\nただいま重大な案件に対応している最中なんです。\n申し訳ありませんけど、また後ほど……=Chắc cô đã thấy tình hình hiện tại rồi, nhưng chúng tôi đang trong lúc xử lý một vấn đề quan trọng.\nTôi xin lỗi, nhưng chúng tôi sẽ gặp cô sau...
リンド、お待ちなさい。=Lind, chờ một chút.
騎士たちの処遇は、確かにとても大事なことですが。\nわざわざ一人でラモリール平原を越えて来たというなら\nクルルの方も、相応に大事な話を携えていると思います。=Việc xử lý nhóm của Ngài Kỵ Sĩ chắc chắn rất quan trọng, nhưng nếu cô ấy tự mình vượt qua đồng bằng Lamorir, tôi nghĩ Kururu cũng có chuyện khẩn cấp cần thảo luận với chúng ta.
……もしや。\n『グランドリームパーク』にも魔物が……？=...Có phải, trong Grand Dream Park cũng có quái vật...?
そっ、そうなんです～っ！\nわたしも宝石魔法で、ちょっとくらいは食い止めたんですけどっ！=Đ-Đúng vậy đúng vậy~!\nTôi cũng đã cố ngăn chúng bằng pháp thuật của mình rồi!
おかしな魔物がどんどん来て、パークの魔宝石を集め出しちゃって！\n手が付けられないから従業員のみなさんには逃げてもらいまして！\nあっあっ、そもそも経営苦しくてあんまりいなかったんですけどけど！=Những quái vật kỳ lạ cứ liên tục xuất hiện, và chúng bắt đầu thu thập những viên đá ma thuật của công viên!\nTôi không làm gì được, nên đã bảo tất cả nhân viên chạy đi!\nÀ, à, nhưng kinh doanh khó khăn quá nên ban đầu cũng chẳng có mấy người!
ええっ！？　それは大変ですねっ！\nでも大丈夫ですっ、今からわたしがぱーっと行って\nやっつけちゃいますのでっ！=Sao cơ?!\nNghe có vẻ là vấn đề đấy!\nNhưng đừng lo, tôi sẽ đi xử lý ngay trong chớp mắt!
クローチェも、お待ちなさい。\nあなたならば飛翔してすぐにパークに向かうことも、\n魔物たちを退治することも叶うでしょう。ですが、両方となると……=Cô cũng đợi đi, Croce.\nCô sẽ có thể hoặc bay đến công viên ngay lập tức, hoặc chém bọn quái vật.\nNhưng nếu làm cả hai...
それも大丈夫ですよ姫さまっ♪\nエネルギーが切れそうになったら、\nナイトさんに充填してもらいますから！=Được thôi, Công Chúa♪\nNếu tôi hết năng lượng, tôi sẽ đơn giản là nhờ Naito-san sạc lại cho tôi!
で、でもクローチェさん。\n騎士さんたちに頼るのは……=Nh-Nhưng, Croce...\nLúc này lệ thuộc vào Kishi-san và những người khác thì...
……今は、城の倒壊未遂の現行犯ですからね。\n難しいかと。=...Ngay bây giờ, họ đã bị bắt quả tang trong âm mưu phá hủy lâu đài.\nĐó là một yêu cầu khó.
え～っ！？\nじゃあじゃあ、どうするんですかっ！？=Eeh?!\nVậy tôi phải làm gì đây?!
……ライラエルさま。=...Miss Lyrael.
……ええ。\nヴルム。=...Vâng. Wurm.
──ペコリーヌ姫。\nプレシア。\nそれに、お仲間のみなさま。=Công Chúa Pecorine.\nPrecia.\nVà mọi người khác.
……その。\n現状で明確な「無実の証明」をしていただけない以上。\nあなたがたには、何らかの罰を下さなくてはなりません。=...Vì cô không thể chứng minh được sự vô tội của mình trong tình hình hiện tại, tôi phải trừng phạt cô bằng một cách nào đó.
ですが……これまで、あなたがたが『ジオ・テオゴニア』に現れた\n魔物を破り、また盗賊たちを撃退してくださったことも事実。=Tuy nhiên... Điều đó cũng đúng là cô đã đánh bại những con quái vật xuất hiện ở 'Gio Teogonia' và đánh lui bọn cướp tấn công lâu đài.
……となれば。\n厄介事を押し付けるようですが……=..Xét đến mọi chuyện, tôi sẽ buộc phải giao cho cô một nhiệm vụ khó khăn...
わたくしたちに、\nクルルさまのパークとやらを奪った魔物たちを退治せよ、と……？=Ý cô là bảo chúng tôi đi tiêu diệt những con quái vật tấn công Công Viên của Miss Kururu...?
さっきキャルさん言ってましたよね。\n魔物退治でもなんでもするって。=Kyaru không phải nói cô ấy sẽ đi giết quái vật để bồi thường hay gì đó sao?
なんでもなんか言ってないわよっ！？=Tôi đâu có nói thế!
……いかがなさいますか、兄様。=...Chúng ta sẽ làm sao đây, Nii-sama?
もちろん、やろう。=Tất nhiên, chúng ta làm thôi.
やる。=Tôi sẽ làm.
はいっ！\n無実の証明……にはならないかもしれませんけど、\n悪気がなかったってことくらいは証明できるように、がんばります！=Vâng!\nCó lẽ nó không thể chứng minh được sự vô tội của tôi, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để chứng minh rằng tôi không có ý xấu với mọi người ở đây!
ありが──……=Cảm ơn cô─...
……では、クルル。\nみなさまを、『グランドリームパーク』へ案内していただけますか。=...Khem. Vậy thì, Kururu.\nCô có thể dẫn đường đến Công Viên Giấc Mơ Lớn cho mọi người được không?
ひゃ、ひゃいっ！\nお任せくださいですます、お姫さま！=Vâng!\nĐể đó cho tôi, công chúa!
リンド。後ほどクルルに、城との通信アイテムを渡してください。\nそれからクローチェは、ヴォルガーノらと共に城の守りと\n柱の補修を手伝うように。=Lind, hãy đưa Kururu một món đồ ma thuật để sau này liên lạc với lâu đài. Còn Croce, đi giúp Volgano và những người khác bảo vệ lâu đài và sửa cột trụ.
わかりましたっ！\nほんとはみなさんと一緒に行きたかったですけど、\n今回はガマンしますっ！=Rõ rồi! Tôi thực sự muốn đi cùng các bạn, nhưng lần này tôi sẽ kiềm chế lại!
でもでもっ、これでお別れなんてぜったいイヤですからっ！\nぜったいぜったい、またわたしと冒険に行ってくださいねっ！=Nhưng, nhưng, nhưng!\nTôi nhất định không muốn chia tay bây giờ!\nLàm ơn, hứa với tôi là chúng ta sẽ cùng nhau đi chuyến phiêu lưu khác!
もちろんです♪\nクローチェさんは、こちらの世界での最初のお友だちですから！=Tất nhiên♪\nBạn là người bạn đầu tiên của chúng tôi ở thế giới này, mà!
で、ではではヒーローさん、それにみなさんっ！\nせんえつながら、わたくしめがご案内をさせていただきますです！\nどうぞこちらへ、お願いいたします～っ！=V-Vậy thì, Hero-san, và mọi người khác!\nTôi sẽ chỉ đường cho các bạn!\nXin mời theo tôi!
はいっ☆\nこちらこそよろしくお願いします、クルルちゃん！=Vâng!\nTôi rất mong được hợp tác với cô, Kururu!
あっ、待ってください！\n城を出るまでは、私がしっかりみなさんを見張らせてもらいますからね！=À, chờ đã! Tôi vẫn phải canh chừng các cậu cho đến khi rời lâu đài!
……ヴルム。=...Wurm。
……わたしの判断は、やはり、甘いのでしょうか。\n一国を治める者としては……=...Tôi có đang quá mềm lòng không?\nVới tư cách là người cai trị đất nước này...
……あたしは、メイドに過ぎませんので。\nご主人様に従うだけです。=...Tôi chẳng qua chỉ là một người hầu.\nNguyện vọng của người là mệnh lệnh của tôi.
ま、たまに掃除とかサボっちゃいますけど。\nものぐさなので。=Ừ, đôi khi tôi lười dọn dẹp.\nCũng hơi nhàm chán.
……ふふ。\nありがとう、ヴルム。=...Heheh.\nCảm ơn cô, Wurm.
面倒を掛けますが、あなたはリンドと共に、城の内部調査を。\nペコリーヌ姫たちが陥れられた可能性も、外しきれませんから。=Xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng cô sẽ điều tra mọi người bên trong lâu đài cùng với Lind.\nChúng ta không thể loại trừ khả năng Công Chúa Pecorine và những người khác đang bị lợi dụng.
……かしこまりました。\nでは。=...Hiểu rồi.\nBây giờ xin phép tôi được rời đi.
……城の内部調査だけでなく、魔物たちの動向も調べて。\nそれと……クルルに渡すマジックアイテムから、騎士たちの会話を\n遠くでも聞けるようにしておかなくては……=...Ngoài việc canh chừng nhân sự của lâu đài, chúng ta còn phải điều tra cử động của quái vật. Trên hết... chúng ta cần đảm bảo có thể nghe được cuộc trò chuyện của Ngài Hiệp Sĩ từ xa với món đồ ma thuật chúng ta sẽ đưa cho Kururu...
……誰かを疑ったり、裁きにかけたり。\n足を掬われぬよう、手を回したり……=...Nghi ngờ ai đó, phán xét tội lỗi của họ.\nTôi đã phải gom hết sức lực để tự đứng vững...
……それが、こんなにも気が咎めるなんて。=...Tôi không nghĩ tội lỗi của việc lên án bạn bè lại nặng nề đến thế.
やはり、プリンセスには……相応しくないのかもしれませんね。\nこの『わたし』は……=Vẫn như vậy, tôi... không phù hợp để làm một công chúa.\n'Cái tôi' này...
{playername}たちは、\nカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠されたという『グランドリームパーク』へ向かっていた。={playername} và những người khác, cùng với một cô gái Carbuncle tên là Kururu, đang hướng đến [Công Viên Giấc Mơ Lớn], nơi được cho là đã bị quái vật chiếm đóng.
──ぴぎゅっ！\nぴぎゅっ、ぴぎゅっ、ぴぎゅっ～！=Pigyuu!\nPigyuu, pigyuuu, pigyuu !
ひゃああっ、はやいですっ！\nオニギリさん、すごいですです～っ！=Hyaaah, nhanh quá!\nOnigiri-san, cô tuyệt vời quá!
ふふっ、そうなんですよ♪\nオニギリちゃんは速くて力持ちで、とってもすごい子なんです♪=Hehe, đúng rồi♪\nOnigiri-chan thật nhanh và mạnh, thật là một sinh vật tuyệt vời♪
ですねですね！\nこんなすごい子が仲間だなんて、\nヒーローさんはとってもとってもすごいんですね！=Đúng đúng!\nKhông ngờ một thú cưng tuyệt vời như vậy lại là bạn đồng hành của Hero-san, Hero-san chắc chắn phải rất, rất tuyệt vời!
ヒーローさん、って……\nひょっとして、{playername}のこと？=Hero-san...?\nÝ cô là {playername}?
ですです♪\n見ず知らずのわたしを助けてくれたうえに、無欲で遠慮深いなんて！\nまさにヒーローさんですよ～！=Đúng rồi♪\nAnh ấy đã cứu tôi ngay cả khi chúng tôi hoàn toàn xa lạ, và anh ấy vô tâm khiêm nhường!\nAnh ấy chắc chắn là một anh hùng~!
いや、そんな大したもんじゃないでしょこいつ……=Thôi nào, anh ta không đến mức đó đâu...
そんなことはありませんよ？=Không phải thật sao?
兄様は、まさしく英雄と呼ばれるに相応しい人物です。=Nii-sama xứng đáng được gọi là một anh hùng.
はい。\nリリさまやクルルさまだけでなく、\n主さまを英雄と認める方は着実に増えております。=Vâng.\nKhông chỉ là Miss Riri và Kururu, số người công nhận Chủ nhân của tôi là một anh hùng đang tăng lên đều đặn.
……あんたらの前で言ったあたしがアホだったわ……=Haah...Tôi thật ngốc khi nói điều đó trước mặt mọi người...
またまた～\nキャルちゃんはアホなんかじゃないですって♪=Nào nào~ Kyaru-chan có phải ngốc đâu nhỉ?♪
うっさいわアホリーヌ！\n誰のせいでタダ働きになったと思ってんのよ、\nちょっとは反省しなさいよ～っ！=Câm miệng lại, Dumborine!\nCô nghĩ lỗi tại ai mà chúng ta phải làm việc miễn phí bây giờ? Ít nhất cũng nên tỏ ra hối hận chút!
ふごっ！？\nひゃるひゃん、ほっへひっはらにゃいでくでゃしゃい～っ！=Fugoh?!\nHyaru-hyan, hon't hank at hy heeks hyke hat!\n(Kyaru-chan, đừng kéo má tôi như thế)
……あれ、たのしそう。\nお兄。=...Ồ, trông vui vẻ quá.\nOnii.
プレシアの頬を伸ばす。=Nhéo má Precia.
プレシアに頬を伸ばされる。=Để Precia nhéo má tôi.
むにむに……=*bóp bóp*...
お兄。\nほっぺ、のびー=Anh.\nMá, dài quáー.
あははっ……あれっ？\nキャルさん今、「タダ働き」っておっしゃられたような……=Ahaha... Hả?\nKyaru vừa nói 'làm không công'...
はわぁっ！！！？\nすっ、すすすみませんわたしったら！\nみなさんに、助けていただくお礼の前渡しもせずにっ！！=Hwaaaa!!!?\nT-t-tôi xin lỗi quá!\nTôi thậm chí chưa kịp cảm ơn mọi người vì đã giúp tôi!!
とっとっとりあえず！\n手持ちの魔宝石全渡しで、手付けくらいにはなりますかねっ！？\nこれでもわたしの全財産なんですけどけど～っ！！=Trước mắt thì!\nTôi sẽ tặng mọi người những viên đá ma thuật tôi có làm tiền công!\nNhưng đây là tất cả những gì tôi còn lại~!!
まぁ。\nすごい宝石の数々です。=Ôi, có nhiều viên đá quý tuyệt vời thế.
へぇ～っ！\n気が利くじゃないの、あんた♪\nこれだけあったら、しばらく食費に困らないんじゃない？=Ồ! Cô nghĩ đến quá♪\nVới nhiều thế này, chúng tôi sẽ không phải lo về chi phí ăn uống một thời gian, phải không?
いけませんキャルさま。\n今回の一番の報酬は、ライラエルさまやキャッスル・オブ・パルフェの\nみなさまからの信頼を取り戻すことでございます。=Không được đâu, cô Kyaru.\nPhần thưởng lớn nhất lần này là lấy lại lòng tin của nữ thần Lyrael và mọi người tại Lâu đài Parfait.
そっ、そうですね。\nあまり詳しくないですけど\n冒険者の報酬の相場としても、かなりもらいすぎじゃ……=Đ-đúng nhỉ.\nTôi chưa có kinh nghiệm về việc này, nhưng xét về mức thưởng trung bình cho nhà mạo hiểm thì khá nhiều...
も～っ！\n良い子ちゃんぶるんじゃないわよあんたたち～っ！=Trời đất ơi!\nĐừng giả vờ là trẻ ngoan như vậy!
これ。\nかえす。ね。=Những cái này.\nTôi sẽ trả lại. được chứ?
はぅっ！？\nま、また戻ってきちゃったですっ～！？=Hả?!\nChúng lại được trả lại nữa?!
あっ、そういえばクルルちゃん。\nクルルちゃんのおうちの\n『グランドリームパーク』って、どんな場所なんですか？=À, nhắc mới nhớ, Kururu.\n[Grand Dream Park] của Kururu là nơi như thế nào?
えっ？　えっとえっと、\nとってもおっきい遊園地です。\nジオ・テオゴニアでも、一番のリゾートなんですよ！=Hả? Ưm, đó là một công viên giải trí rất lớn.\nĐó là khu nghỉ dưỡng tốt nhất ở Gio Teogonia!
ゆうえんち？=Công viên giải trí?
ですです！\n楽しい乗り物いっぱい、\nアトラクションいっぱい、夢いっぱいのレジャー施設ですます♪=Đúng rồi!\nĐó là một cơ sở giải trí đầy các tàu lượn, điểm tham quan vui nhộn và ước mơ♪
遊園地……\n噂に聞いたことはありますが、どのような場所なのでしょう。\nなんだか、楽しみになってきてしまいました。=Một công viên giải trí...\nTôi có nghe người ta nói về nó, nhưng thực sự đó là nơi như thế nào?\nTôi bắt đầu mong chờ rồi.
えへへっ、楽しみにしててくださいです！\nすっごい夢の遊園地っていう名前は、ダテじゃないですよ～っ♪=Ehehe, hãy mong chờ nhé!\nDanh hiệu 'Công viên giải trí của những giấc mơ tuyệt vời' không chỉ để trang trí~♪
って──=Khoan đã...
なんですかこれは～っ！？！？=Cái quái gì vậy?!?!
そこら中、蜘蛛の巣まみれになってしまっておりますね……=Có vẻ như toàn bộ khu vực đã bị phủ đầy mạng nhện...
蜘蛛の巣だけじゃなくて。\n魔物に染められたマナも広がってるわね……\n瘴気っていうのかしら？=Không chỉ là mạng nhện.\nDòng mana bị nhuộm bởi quái vật cũng đang lan rộng...\nĐây có phải là thứ họ gọi là 'miasma'?
ちょ、ちょちょっと目を離したスキに、なんて有様に……！\nこれじゃ夢の遊園地どころか、悪夢のゴミ捨て場ですです～っ！=Nh-nhưng tôi chỉ rời mắt một chút, và giờ đã thành ra thế này...! Đây không phải công viên giải trí trong giấc mơ, mà là bãi rác trong cơn ác mộng!
クルルちゃん、確か魔物がたくさん来ちゃって\n命からがら逃げだしたんですって言ってましたけど──=Kururu-chan, nếu tôi nhớ không nhầm thì cô nói rằng nhiều quái vật đã đến và mọi người phải chạy trốn để giữ mạng...
……\nいるよ。\nたくさん。=...Đằng kia.\nNhiều lắm.
！\nみなさま、警戒を……！=!\nMọi người, hãy cảnh giác...!
きゃっ──蜘蛛っ！？\nい、いえ……=Nhện?!\nK-không...
蜘蛛みたいな見た目をしてますけど。\n大きな宝石を取り込んだ、魔法の生物みたいです……！=Chúng trông giống nhện thật.\nNhưng thực ra chúng là quái vật có đá quý hòa trộn vào...!
あああっ！？\nお姫さまからお預かりしてる、パークの魔宝石が～っ！？=Aaaah?!\nNhững viên đá ma thuật trong công viên mà công chúa đã tặng tôi?!
宝石を取り込んで、パワーアップする蜘蛛って感じね──\nランドソルじゃ、見たことない魔物だわ！\n気を付けなさい！=Có vẻ như nhện đã hấp thụ những viên đá quý\nvà tự tăng cường sức mạnh~\nTôi chưa từng thấy quái vật nào như thế ở Landosol, nên hãy cẩn thận!
はいっ！\nこの『グランドリームパーク』を救って、\nライラエルさんたちからの信頼を回復しましょう！=Vâng!\nHãy cứu Grand Dream Park và lấy lại lòng tin mà Lyrael và những người khác đã dành cho chúng ta!
【アルターメイデン】のみなさまは、無理をなさらないでください……！=Xin đừng cố quá sức, mọi người của [Alter Maiden]...!
いいえ、わたくしたちもできるだけ戦います……！=Không, chúng tôi sẽ chiến đấu hết sức mình...!
ギィィィイッ！！=Giiiiii!!

Cutscene:
やっ！　はっ！=Ya! Hah!
たぁああっ！=Taaaaah!
はっ=Hah.
ひょえぇぇえええっ～！！=Hyoeeeeeeeh!!
あぶないっ=Cẩn thận!
大丈夫ですか？=Các cô có sao không?
はい！　ありがとうござい……=Vâng! Cảm ơn rất nhiều-...
ぅううっ……=Awawawawa...
あ……あっ！=À... À!
ワッ！=Wah!
リアさんっ=Ria-san!
きゃ～=Kya~
……あ=...À
すすすみませんっ、わたしのせいで～っ！！=T-t-tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi!
みなさんっ=Mọi người!
ったくも～！=Thôi nào~!
力はあっても、動きがへっぽこだっつーの！=Chúng có thể mạnh, nhưng vẫn còn non trẻ!
キャルさま、ペコリーヌさま！=Tiểu thư Kyaru, tiểu thư Pecorine!
みなさまを、お守りいたしましょう！=Hãy bảo vệ mọi người!
はいっ、コッコロちゃん！=Vâng, Kokkoro-chan!
プリンセス、ストライ～ク！=Công Chúa, Đánh!


Substory VIII:
機械人族とナイトさん=Android và Naito-san

Summary:
建物の解体中に予期せぬトラブルにあってしまったクローチェ。技術屋のポポじいさんによって無事にメンテナンスをされたかと思いきや、いつの間にか彼女のアームには新装備が装着されていたのだった。=Croce gặp một vấn đề bất ngờ khi giúp dỡ tháo dỡ tòa nhà. Cô ấy nghĩ mình đã được kỹ sư, ông Popo, sửa chữa an toàn. Nhưng không hiểu sao, cánh tay của cô ấy đã được ông lắp thêm các bản mở mới.

ある日のこと。\n(.{2,10)はひとり、『ジオ・テオゴニア』の\n城下町を歩いていた。すると──$"=Một ngày nọ, {playername} đang đi bộ một mình trong thị trấn lâu đài 'Gio Teogonia'. Khi─
あぶな～いっ！=Cẩn thận!
──どぉおん！=Uầy!
おーい！\n大丈夫か～？\n怪我はないか～？=Này!\nCậu ổn chứ? Có bị thương không?
はーいっ！\nわたしは大丈夫でーすっ！=Vâng!\nTôi ổn!
わ、私も……=T-Tôi cũng...
ああ、それがな……=Ừ, được rồi...
何かあったんですか？=Chuyện gì vậy?
あっ、ナイトさんっ♪\nこんにちはー！\nお散歩ですかっ？=À, Naito-san♪\nChào! Đi dạo à?
本当に何があったの！？=Thật sự, chuyện gì đã xảy ra?!
お家の解体のお手伝いをしてたんですっ！\nそしたら、屋根がズドーンと落ちてきちゃって！\nだからロケットパンチで「えーい！」ってしたところなんですよ～っ！=Tôi đang giúp tháo dỡ nhà!\nMái nhà bỗng sập, nên tôi chỉ nói "Nhé!" và dùng Rocket Punch để phá nó!
クローチェちゃんのおかげで助かったわ。\n危うくバターサンドの屋根にサンドされちゃうところだったもの……\n本当にありがとう。=Tôi được Croce cứu.\nNếu không tôi đã bị kẹp giữa mái nhà sandwich bơ...\nCảm ơn cậu rất nhiều.
いえいえっ！\n困ったときはお互いさまですよっ♪\n……あっ！　わたしの腕、戻ってきました！　ドッキーングっ！=Không, không! Giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn là điều tự nhiên♪\n...À! Tay tôi về rồi!\nDocking!
じゃきーん♪\nよーし！\nそれじゃあ、お片付けを再開しましょうっ！=Thấy chưa! ♪\nĐược rồi! Chúng ta quay lại dọn dẹp thôi!
本当ですかっ？\nありがとうございますナイトさん！　頼りになりますっ♪=Thật ư?\nCảm ơn rất nhiều, Naito-san!\nTôi sẽ nhờ cậu nhé♪
あっ！　でもでも、おっきい破片はわたしに任せてくださいっ！\nいくらだって運べちゃいますから！\nほら、こんなふう──にっ♪=À!\nNhưng, nhưng, xin để món lớn cho tôi!\nTôi có thể mang bao nhiêu cũng được! Nhìn này, như thế này~♪
あれっ？=Hả?!
なんだか嫌な音が……=Tôi không thích âm thanh đó...
しましたよねー？\nもしかして、わたしの指から聞こえましたかっ？=Là tôi, phải không?\nLiệu nó có phát ra từ ngón tay tôi?
クローチェちゃん、持っているものは一旦置いてっ。\n怪我をしてるのかもしれないわ……！=Croce-chan, hãy đặt đồ cậu đang cầm xuống đi.\nCậu có thể bị thương...!
怪我？\nなるほど、そうなんですかねー？\n言われてみれば、なんとな～く指が動きにくい、かもっ？='Bị thương'?\nTôi hiểu rồi, có phải vậy không? nBây giờ nhắc đến, \nngón tay tôi hơi khó cử động lúc này.
大変！\nすぐにポポさんを連れてくるわね！\nちょっと待ってて！=Ôi không! Tôi sẽ gọi ông Popo đến ngay!\nChờ một chút!
ああっ、大丈夫ですよー！\n後でわたしが自分で行きますから～っ！=Aaah, đừng lo!\nTôi sẽ đến gặp ông ấy sau!
任せておけばいいさ。\n助けてもらった礼がしたいだけだよ。=Cứ để tôi.\nTôi đã rất biết ơn vì cậu giúp tôi ở đây rồi.
それにクローチェちゃんは機械人族……\n俺たちとは体のつくりが違う特別な種族だ。\n些細なことでも、診てもらった方が安心ってもんさ。=Hơn nữa, cậu là một android...\nMột chủng tộc đặc biệt với cơ thể khác chúng ta.\nDù là chuyện nhỏ, an toàn hơn là để cậu được kiểm tra.
分かりましたっ！\nそれじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいますねっ！\nわたし、甘さとか分かりませんけど！　あははっ♪=Hiểu rồi!\nVậy tôi nhận lời đề nghị tốt đẹp của cậu!\nTôi không biết đề nghị có thể "tốt đẹp" như thế nào! Ahaha♪
そうしておきな。\nそれで、ええと……クローチェちゃん。\nこっちの子は知り合いかい？=Cứ giữ ý định đó.\nNgoài ra, ừm...Croce, cậu biết người này không?
はいっ！\nこちら、ナイトさんですっ！\n一緒に「あばれる魔物さん」をやっつけてくれてるんですよっ♪=Vâng!\nĐây là Naito-san!\nAnh ấy đã cùng tôi chiến đấu với quái vật xâm lược! ♪
ああ、なるほど！\nキミが別の世界から来たっていう子なのか。\n道理で見たことのない種族なわけだ。=À, tôi hiểu!\nVậy cậu là người từ thế giới khác?\nKhông trách tôi chưa từng thấy cậu.
ナイトさんはとっても頼りになるんですっ！\nきっとここのお片付けもあっという間ですよっ♪=Naito-san rất đáng tin cậy!\nTôi chắc chắn việc dọn dẹp ở đây sẽ không mất lâu với sự giúp đỡ của anh ấy♪
がんばります！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
はははは、それは頼もしいな。\nよし、じゃあありがたく力を貸してもらうよ。=Hahahaha, điều đó an tâm.\nĐược rồi, vậy tôi sẽ biết ơn sự giúp đỡ của cậu.
クローチェの代わりに解体を手伝うことにした(.{2,10)。\n彼の頑張りもあり、作業は順調に進んでいった──$"={playername} quyết định giúp tháo dỡ thay thế Croce.\nNhờ nỗ lực của cậu, công việc tiến triển suôn sẻ
わーっ！\nナイトさん、すっごく手際がいいですねっ！\n食材も混じってないですしっ！=Ồ!\nCậu giỏi thật đấy, Naito-san!\nKhông có nguyên liệu nào bị lẫn vào cả!
大したもんだ。\nもしかして、向こうの世界で似たようなことをしてたのかい？=Ấn tượng.\nTrước đây cậu có làm việc tương tự ở thế giới kia không?
バイトの経験談を話す。=Hãy kể cho họ về kinh nghiệm làm công việc bán thời gian của cậu.
へーっ、ばいと！\nいろんなお仕事のお手伝いを、ばいとっていうんですね！\n向こうの世界ではっ！=Hả? "Công việc bán thời gian"?\nÝ là giúp đỡ mọi loại công việc?\nỞ thế giới kia?!
そうなると……\nクローチェちゃんは毎日ばいと三昧になるね。\nほら、街中のみんなを手伝ってくれてるじゃないか。=Nếu là vậy thì...\nCroce-chan đã làm 'công việc bán thời gian' mỗi ngày.\nNhìn kìa, cô ấy đang giúp mọi người trong thành phố.
あっ、そうかもしれませんね！\nいつの間にかわたし、ばいとしてましたっ！\nあははっ♪=À, có lẽ cậu nói đúng!\nKhông hiểu sao, tôi đã làm 'công việc bán thời gian' rồi!\nAhaha♪
はははは！\n違う世界にいても、同じようなことをしていたなんてねぇ。\nきっと二人は相性がいいんだな、うん。=Hahahaha!\nNgay cả ở thế giới khác, mọi người vẫn làm cùng một việc.\nTôi chắc chắn hai người sẽ rất hợp nhau, đúng vậy.
わたしもそう思います！\n戦うときも息ピッタリですしっ！=Tôi cũng nghĩ vậy!\nChúng tôi cũng rất ăn ý khi chiến đấu cùng nhau!
ナイトさんっ！\nばいとって、他にはどんなことをするんですかっ？\nもっとわたしに教えてくださいっ♪=Naito-san! Còn làm những 'công việc bán thời gian' nào nữa không? Hãy kể cho em nghe thêm nào♪
数十分後──=Vài phút sau...
ふう、もうすっかり片付いたな。\nクローチェちゃんとナイトくんのおかげだよ、ありがとう。\nああ、お菓子は好きなだけ持っていってくれていいからね。=Phew, giờ thì mọi chuyện đã xong. Đều nhờ có cậu và Croce-chan, Naito-kun. Cảm ơn cậu rất nhiều.\nÀ, cậu cứ tự nhiên lấy nhiều bánh kẹo tùy thích.
わーっ！\nよかったですね、ナイトさんっ♪\nわたしの分もいっぱいもらっちゃってくださいっ！=Wow!\nTuyệt quá, Naito-san♪\nCũng lấy thêm cho em với!
あっ！\nこの声はーっ？=Ah!\nGiọng nói đó chắc chắn là...
待たせたのう！！=Xin lỗi để cậu chờ lâu!!
ポポおじいさんっ！\nよかったーっ、来てくれたんですねっ！=Ông Popo!\nMay quá ông đã đến!
な～にを当たり前のこと言っとるんじゃ！\nオマエはスペシャルな機械人族なんじゃぞ？\n面倒をみられるのはワシくらいのもんじゃ！=Cậu đang nói cái gì vậy?!\nCậu là một android đặc biệt!\nChỉ có tôi mới chăm sóc được cậu thôi!
なにせワシは機械のスペシャリスト！\n『ジオ・テオゴニア』一の技術屋・ポポじいさんじゃからな！！\nがっはっはっは！！=Rốt cuộc, tôi là chuyên gia về máy móc!\nTôi là ông Popo, kỹ sư giỏi nhất Gio Teogonia!!\nGahahaha!!
クローチェちゃん……ごめんね、遅くなっちゃって。\n本当はもっと早く連れてきたかったんだけどね？\nポポさんの準備がなかなか終わらなくて……=Croce-chan, xin lỗi vì để cô bé chờ lâu.\nTôi thực sự muốn đưa cậu ấy đến sớm hơn, cậu biết mà?\nNhưng những bước chuẩn bị của Popo vẫn chưa xong...
なんにしても、来てもらえてよかったよ。\nあとはこっちでやっておくから、\nクローチェちゃんはしっかり診てもらいな。=Dù sao thì, tôi mừng là cô bé đã đến.\nPhần còn lại tôi sẽ lo,\nnhưng cậu hãy chắc chắn nhìn cô bé kỹ một chút.
いやいや、ただ遅れてきたわけじゃないぞい？\n技術屋には技術屋の準備ってものが──うん？\nおい、そこの小僧。見たことのない顔じゃな。ひょっとしてオマエ……=Không, không, tôi không chỉ đơn thuần là đến muộn vì không làm gì, cậu biết chứ?\nKỹ sư luôn phải luôn sẵn sàng cho công việc kỹ thuật.\nHmm? Này, cậu kia, đứa trẻ.\nTôi chưa từng thấy cậu trước đây. Cậu là...
あっ！\n紹介しますねっ！\nこちら、異世界のナイトさんでーすっ♪=Ah!\nĐể tôi giới thiệu cậu ấy!\nĐây là Naito-san từ một thế giới khác!♪
はじめまして。=Rất vui được gặp cậu.
おおう、やっぱりそうか！\nほう、オマエがクローチェを充填できるって噂の……！\nふんふんふん、なるほどなるほど……=Ồhh, tôi biết cậu rồi!\nỒhh, vậy cậu chính là người được đồn là có thể sạc lại Croce...!\nHmm, hmm...\nRa vậy, ra vậy...
あ～……見た目だけじゃ造りがよく分からんな。\n小僧、分解していいか？=Aah...\nTôi không thể thực sự biết cậu được chế tạo thế nào chỉ bằng cách nhìn.\nTôi có thể tháo cậu ra được không, cậu nhỏ?
えええっ！？　だ、だめですよ～！\nナイトさんは機械人族じゃないんですっ！\n取れたら取れっぱなしの開けたら開けっぱなしになっちゃいます～！=Gì cơ?!\nK-Không được làm vậy~! Naito-san không phải là android đâu!\nNếu tháo cậu ấy ra, cậu ấy sẽ không thể lắp lại được, khác với tôi!
がっはっはっは！！\n冗談じゃ冗談！　さすがのワシでもそこまでせんわい！=Gahahaha!!\nĐùa thôi, đùa thôi!\nNgay cả tôi cũng không đi xa đến thế!
あっ、冗談だったんですかっ？\nすっかり騙されちゃいました～！\nもーっ、ポポおじいさんったらー！=Ồ, ông chỉ đùa thôi à?\nÔng đã lừa em rồi!\nThôi đi, ông Popo!
すまんすまん！\n……さて、そろそろ技術屋の仕事をするかのう。\nどれ、クローチェ。みせてみろ。=Xin lỗi, xin lỗi!\n...Vậy thì, tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu công việc kỹ sư.\nNào, Croce. Cho ông xem nào.
はいっ！\nお願いしまーすっ！=Được rồi!\nXin ông xem qua!
ああ……\nんんん……\nこいつは……=Ahh...\nMmm...\nCái này là...
どうですかっ？\nわたし、怪我しちゃってますかっ？=Ông nghĩ sao?\nTôi có bị thương không?
……関節に破片が食い込んじまってる。\nこのまま力を入れりゃ、不具合も起きるわな。=...Các mảnh vụn và mảnh vỡ đã kẹt vào các khớp nối của cô bé.\nNếu cô bé dùng quá nhiều lực, nó sẽ hỏng hóc.
まあ、軽い突き指みたいなもんじゃ。\nクローチェ、そこに座れ。\nちゃちゃっと直してやる。=Ừ, đại khái thì như một tắc nghẽn đơn giản vậy.\nCroce, ngồi qua đó đi.\nTôi sẽ sửa chữa cho cô bé thật tốt.
しっかし、こんな小さな破片が詰まるなんてのう。\n……魔物退治の影響が出とるなぁ。=Dù sao thì, tôi không thể tin là cô bé lại bị lấp đầy những mảnh vụn nhỏ như vậy.\n...Chắc chắn là hậu quả của những trận tiêu diệt quái vật gần đây.
えーっ！\nそうだったんですかっ？=Gì cơ?!\nThật sao?!
オマエのスペシャルパワーで殴りまくっとったらガタも来るわい。\nこれからは、今よりもマメにメンテせんとな。\nもっと顔を見せにくるんじゃぞ、クローチェ。=Nếu cô bé tiếp tục dùng Sức Mạnh Đặc Biệt để đánh chúng, rốt cuộc nó sẽ bị hao mòn.\nTừ giờ trở đi, tôi sẽ phải bảo trì nhiều hơn bình thường.\nHãy đến gặp tôi thường xuyên hơn nhé, Croce.
わかりましたっ！\nちゃんと見せにいきますねっ！\n顔だけじゃなくて、全身でっ♪=Đã rõ!\nEm sẽ đến cho ông xem!\nKhông chỉ với khuôn mặt, mà là cả toàn thân em♪
二人は仲良しなんだね。=Hai người thân thiết thật nhỉ?
はいっ、そうなんですよっ♪\nポポおじいさんは、ずっとわたしの面倒をみてくれてるんですっ！\nそれに、すっごく器用なんですよっ！=Ừ, đúng rồi♪\nÔng Popo đã chăm sóc em suốt thời gian qua!\nVà ông ấy rất giỏi việc đó nữa!
こんな危なっかしいヤツ、放っておくなんてできんじゃろう。\n……それに、ワシは技術屋じゃからな。\n腕を求められたら、いくらだって奮ってやるわい。=Tôi không thể để một người nguy hiểm như vậy ở một mình.\n...Hơn nữa, tôi là một kỹ sư.\nTôi sẽ làm bất cứ điều gì nếu cậu yêu cầu kỹ năng của tôi.
そういえば技術屋って何？=Nhân tiện, kỹ sư là gì vậy?
かつて存在したとされる超文明……\nそのワザを研究しているのが技術屋じゃ。\nまあ、ほとんどワシの専売特許になっとるがな。=Người ta nói rằng một nền văn minh siêu cấp đã tồn tại từ lâu đời...\nVà công việc của kỹ sư là khám phá và nghiên cứu công nghệ cổ đại của họ.\nỪ, đại khái thì đó là bằng sáng chế độc quyền của tôi.
大昔の文明ってのは、大したもんじゃぞ？\n技術を再現するだけでも、とんでもない知識と腕が必要なんじゃ。\nつまり、扱えるのがワシくらいなのも当然ってことじゃ！　がっはっは！=Các nền văn minh từ lâu đời là vấn đề lớn, cậu biết chứ? Ngay cả việc tái tạo công nghệ của họ cũng đòi hỏi tri thức và kỹ năng phi thường. Nói cách khác, hoàn toàn hợp lý khi chỉ có tôi là đủ sức thực hiện nhiệm vụ này! Gahaha!
すごいですよねっ！\nおかげで、わたしのメンテナンスもしてもらえるんですっ♪=Thật tuyệt vời, phải không!?\nNhờ có vậy, ông ấy còn có thể bảo trì cho em nữa♪
どういう理屈で、機械人族に技術が応用できるのかは分からんがな。\n……そもそもじゃ。機械人族という種族には謎が多すぎる。\n充填がいい例じゃな。=Tôi không biết theo logic nào mà công nghệ đó có thể áp dụng cho android.\n...Trước hết, còn quá nhiều bí ẩn xung quanh chủng tộc 'android' được gọi như vậy.\n'Charging' (sạc) là một ví dụ điển hình.
飯を食わんでも動けるが、その代わりに充填をせにゃならん。\nおまけにその充填には『王家の装備』が必要ときた。\nこりゃ一体どういうことなんじゃ？=Chúng có thể di chuyển mà không cần ăn, nhưng lại cần được 'sạc' thay vào đó.\nHơn nữa, 'sạc' chỉ có thể được thực hiện bằng [Royal Equipment] (Trang Bị Hoàng Gia).\nChuyện gì đang xảy ra vậy trời?
はいはいはーい！\nそれはきっと、わたしは生まれたときから\nライラエルさまのシュヴァリエってことなんですよーっ♪=Đúng, đúng, đúng!\nĐiều đó có nghĩa là em đã là Chevalier (Kỵ Sĩ) của Lyrael ngay từ khi em sinh ra♪
シュヴァリエ……『王家の装備』の守護者か。\nそう考えることもできなくはないが……\nしかし、ライラエルさまはオマエの『マスター』ではないじゃろう？=Chevalier...\n[Guardian of the Royal Equipment] (Người Bảo Vệ Trang Bị Hoàng Gia), hả? Hợp lý nếu nghĩ như vậy, nhưng...\nDù sao, Lady Lyrael cũng không phải là “chủ nhân” của cô bé, phải không?
そのことは言わないでください～っ！\nまだ、なってもらってないだけですからっ！\nま～だっ！=Đừng nói như thế~!\nEm chỉ chưa trở thành một 'chưa' thôi!\n'Chưa' mà~
いやいや、充填の仕組みを理解するには重要な要素かもしれんぞ？\nああ、そうじゃ。充填といえば──\n小僧、オマエは何者なんじゃ？=Không, không, ý tôi là đó có thể là một yếu tố quan trọng để hiểu cơ chế 'sạc' này hoạt động thế nào.\nÀ, đúng rồi. Nói đến sạc thì...\nCậu nhỏ, cậu làm như thế nào vậy?
これまでクローチェと一緒に色々と試してきたが\nライラエルさまが『王家の装備』を通じて力を送る以外ダメじゃった。\nしかし、オマエはできる。これは一体どういうことじゃ？=Tôi đã thử nhiều thứ với Croce cho đến bây giờ, nhưng không có gì hoạt động ngoại trừ việc có Lady Lyrael truyền năng lượng qua [Royal Equipment] của cô ấy. Nhưng cậu lại có thể làm mà không cần. Ý nghĩa của điều này là gì?
小僧の持つエネルギーが『王家の装備』と似とるのか、\nそれとも全く別のエネルギーであっても総量さえ足りとればいいのか……\nいや、あるいは……『王家の装備』を作った存在が……=Có lẽ năng lượng mà cậu nhỏ có tương tự với [Royal Equipment]?\nHoặc có lẽ là một loại năng lượng hoàn toàn khác nhưng chỉ cần có lượng đủ...\nKhông, có lẽ... Có lẽ sinh vật đã tạo ra [Royal Equipment]...
……まあ、いいじゃろ。\nどんなことでもいずれは分かる！\n世の中そういうもんじゃ！=...Thôi, không quan trọng.\nMọi thứ rồi sẽ bộc lộ dần, bất kể điều gì!\nThế giới vận hành như vậy mà!
よーし、ちょうど修理も終わったぞい！\nクローチェ、腕を出してみろ！=Được rồi, sửa chữa xong!\nCroce, đưa tay đây!
わーっ！\nありがとうございまーすっ！\n……あれっ？=Wow!\nCảm ơn ông nhiều!\n...Hả?
ええーっ！？\nわたしの手がドリルになっちゃってますよ～っ！！=Gì cơ?! Tay em đã biến thành một cái khoan rồi!
がっはっは！！\nこっそり作っとったスペシャルな新装備じゃ！\nどうじゃ、イカすじゃろう？=Gahaha!!\nĐó là một món thiết bị đặc biệt mới tôi làm bí mật! Cô bé nghĩ sao?\nKhông ngầu sao?
もーっ、ポポおじいさんったら～っ！\nでも……あははっ♪\nカッコいいですね、これっ！=Thôi đi, ông Popo~!\nNhưng... Ahaha♪\nTrông nó thật ngầu thật đấy!
そうじゃろうそうじゃろう！\nほれ、ドリルを回転させてみろ！\n出力はもちろんフルパワーじゃあ！=Tất nhiên là vậy rồi!\nThôi nào, thử quay mũi khoan đi!\nĐầu ra, tất nhiên là công suất tối đa!
わかりましたっ！\nドリル回転！　フルパワーっ！！=Hiểu rồi!\nQuay mũi khoan!\nCông suất tối đa!!
わわわっ！？\nす、すごい力です～っ！\nぎゅいいいいーーーんっ♪=Wawawa?!\nỒ-Ồ, sức mạnh đó tuyệt vời quá~!\nGyuuiii~♪
おお、いいぞいいぞその調子じゃ！\n景気よく思いっきり回せい！\nスペシャル大回転じゃあーーー！！！=Ồ, đúng rồi! Cố lên!\nTiếp tục quay với toàn bộ sức mạnh!\nHãy làm một vòng quay đặc biệt lớn!!!
はーいっ！\nスペっシャ～～～ルっ！！=Được rồi!\nĐặc biệttt!!
う～～～ん……\nなんだか世界がグルグルしてます～=Hmm...\nThế giới dường như đang quay...
そりゃあドリルじゃからのう。ドリルは回れば回るほどいい！\n……なんじゃ小僧、その目は。小言の一つでも言いたげじゃな。\n分かっとる分かっとる、次はちゃんと直すわい。=Đó là vì nó là một cái khoan. Khi khoan quay nhiều hơn, càng tốt!\n...Sao nhìn con như thế, nhóc? Con trông muốn mắng tao.\nTao biết, tao biết. Lần sau tao sẽ sửa.
ほら、クローチェ！\n改めて、新しい腕をドッキングじゃーっ！！=Thôi nào, Croce!\nHãy kết nối cánh tay mới của con một lần nữa!!
わーっ！\nそうそうっ、わたしの手といえばこんな感じ……=Waa!\nĐúng rồi, đây là cảm giác cánh tay của mẹ...
あれっ？\nあれあれっ？\nわたしの手って、こんなに大きかったですか？=Hả? Hả, hả?\nTay mình to vậy sao?
大きくなかったと思う。=Mình không nghĩ nó to vậy.
がっはっはっは！！　バレたか！\nこれこそ、スペシャルな新装備第二弾！\n超巨大アームじゃあ！！=Gahahaha!!\nCon nói đúng! Đây là phần thứ hai của các trang bị mới đặc biệt của mẹ!\nĐây là một cánh tay khổng lồ siêu cấp!!
おっきすぎますよ～っ！\nこれじゃあ、わたしもっと力加減がヘタっぴになっちゃいます～！=Nó quá to rồi!\nVới cánh tay to vậy, con sẽ mất kiểm soát sức mạnh còn hơn!
なーに気にするな！\nいいかクローチェ、大は小を兼ねるのじゃ！=Đừng lo lắng về nó!\nNghe mẹ nói, Croce, "những thứ lớn cũng có thể là những thứ nhỏ"!
大は小を兼ねる……\nなるほどーっ！\nおっきい方がお得なんですねっ♪="Những thứ lớn cũng có thể là những thứ nhỏ"...\nRa vậy! Vậy "lớn" không khác gì "nhỏ", hả?♪
そうだ！　このアームならナイトさんをハグしても大丈夫ですかねっ？\nだって小も兼ねてますし──=Đúng rồi!\nNếu vậy, với cánh tay này, không biết có ổn không khi ôm Naito-san?\nÝ con là, nó cũng "nhỏ" mà~
あれっ？\nナイトさん、そんなに急いでどこにいくんですか？\nあはは待ってくださ～いっ！！=Hả? Naito-san, cô đang đi đâu vội vậy?\nAhaha, chờ đã!
『ジオ・テオゴニア』でも謎の多い存在であるクローチェ。\nそんな彼女は、今日も人々と楽しい時間を過ごしているのだった。=Ngay cả trong 'Gio Teogonia', cô ấy cũng là một sự tồn tại bí ẩn.\nHôm nay cô ấy cũng đang vui vẻ với mọi người.


Substory IX:
ふぁんふぁんピクニック♪=Fun-Fun Picnic♪

Summary:
裏世界での魔物退治の後に、『ふぁんふぁんファーム』を訪れた【サレンディア救護院】。楽しいひと時を過ごした面々は動物たちとの別れを惜しみながら、いつか救護院の全員で遊びに来ようと話し合うのだった。=Sau khi tiêu diệt quái vật ở Reverse World, [Sarendia Orphanage] đã thăm [Fun-Fun Farm]. Mọi người đã có một thời gian vui vẻ với các con vật và không nỡ chia tay chúng. Khi rời đi, họ thảo luận về việc sẽ quay lại thăm các con vật cùng nhau một ngày nào đó.

管理人のおばあさん=Người chăm sóc già
ファームの動物=Động vật trang trại

{playername}の頼みを受け、『ジオ・テオゴニア』の\n魔物退治にやってきた【サレンディア救護院】。=Theo yêu cầu của {playername}, [Sarendia Orphanage] đã đến để giúp đỡ tiêu diệt quái vật ở [Gio Teogonia].
順調に魔物を追い返した彼女たちは、ランドソルへ帰還する前に\n『ふぁんふぁんファーム』へと向かっていた。=Sau khi thành công đánh bại quái vật, các cô gái đã đến [Fun-Fun Farm] trước khi trở về Landosol.
ふぁんふぁんファームっ♪\nふぁんふぁんファーム～っ♪=Fun-Fun Farm♪\nFun-Fun Farm ♪
二人とも～\n急ぎたいのは分かるけど、あんまり離れちゃダメよ～？=Cả hai~\nMẹ biết hai con muốn vội, nhưng đừng đi quá xa trước, được chứ?
はーい！\nママ・サレン♪=Vâng!\nMẹ Saren♪
二人とも、はしゃいじゃってますね～\n魔物退治の後なのに、とっても元気です♪=Hai đứa hào hứng quá~\nMặc dù vừa mới tiêu diệt quái vật, chúng vẫn còn tràn đầy năng lượng♪
あの子たちの気持ちも分かるけどね。\nどこもかしこも見たことがないものばかりだもの。\nおまけにかわいい動物にも会えるって聞いたら……ねぇ？=Mẹ có thể hiểu cảm giác của chúng.\nMẹ chưa từng thấy thứ gì như thế này ở bất kỳ nơi nào mẹ đã từng đến.\nVà trên hết, mẹ nghe nói chúng ta sẽ có thể gặp những con vật dễ thương ở đây... phải không?
ふふっ、そうですね。\n一体どんな動物さんがいるのか、私も楽しみです♪=Hehe, con nói đúng.\nMẹ thực sự rất mong được xem loại động vật nào có ở đây♪
確かに、想像もできないわね～\nこっちの世界は、アストライア大陸と違うことばかりだし。=Mẹ cũng vậy, mẹ thậm chí không thể tưởng tượng được~\nThế giới này không giống với lục địa Astraea chút nào.
『ジオ・テオゴニア』……\n実際に来てみて驚いたわ。\n本当に言葉通りの別世界ね。=[Gio Teogonia]...\nMẹ đã rất ngạc nhiên khi thực sự đến đây.\nNó thực sự là một thế giới khác, giống như từ ngữ mô tả.
まるで絵本の中みたいですよね～\nさっきの街もぜ～んぶお菓子でできてましたしっ♪\n今だって、とってもおいしそうな香りがしてますよ～=Giống như chúng ta đang trong sách tranh~ Thành phố được làm từ đủ loại kẹo~♪ Ngay cả bây giờ, nó cũng thơm ngon quá~
{playername}に話を聞いたときは正直半信半疑だったけど……\nふふっ、来てみてよかったわ。\nここまで楽しくてのどかな場所、なかなかないもの。=Thực sự mẹ chưa hoàn toàn tin tưởng khi hỏi {playername} về nó, nhưng...\nHehe, mẹ rất vui vì đã đến.\nRất hiếm khi tìm thấy một nơi vui vẻ và yên bình như thế này.
魔物は出るようになっちゃったけどね。=Tuy nhiên, quái vật đã bắt đầu xuất hiện.
そうだったわね。\nそれじゃあ、こののどかさを守れるようにがんばりましょ！=Đúng vậy.\nVì vậy, chúng ta phải cố gắng hết sức để bảo vệ sự yên bình này!
ついたーっ！=Chúng ta đến rồi!
『へぇ、ここがふぁんふぁんファームか。\nやっぱり他の場所と同じようにお菓子まみれなんだな。\nいつでもおやつが食べられるなんて、うらやましい限りだぜ』="Vậy đây là [Fun-Fun Farm], hả?\nVậy nó được phủ đầy kẹo, giống như mọi nơi khác.\nMình ghen tị vì các cậu có thể ăn đồ ăn nhẹ bất cứ lúc nào ở đây."
こ、ここに動物さんたちがいるんですよね……？\nどこにいるのかな……お昼寝中かな？=C-Có động vật ở đây, phải không...?\nMình không biết chúng ở đâu...\nCó lẽ chúng đang ngủ trưa?
そうかもしれないわね──\nあら？=Có lẽ con nói đúng~\nỒ?
おや、お客さんが来てたのねぇ。\nいらっしゃい。ようこそふぁんふぁんファームへ。=Ồ, dường như hôm nay chúng ta có khách.\nChào mừng. Chào mừng đến Fun-Fun Farm.
こんにちは！\nすみません、急に大勢で押しかけてしまって……\nあなたたちもご挨拶は？=Xin chào!\nMình xin lỗi vì đã xông vào đột ngột...\nTất cả các cậu cũng muốn chào cô ấy chứ?
こんにちは！=Xin chào!
はい、こんにちは。\n……ああ、そっちの彼のお友達なのね。\n今日はどうしたのかしら？=Vâng, xin chào.\n...Ồ, cậu là bạn của anh ấy, phải không?\nHôm nay các cậu đến đây vì điều gì?
動物たちに会いにきました。=Chúng tôi đến để xem động vật.
えぇ、そうだったの。\nそういうことなら大歓迎よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Vâng, tất nhiên. Trong trường hợp đó, các cậu rất được hoan nghênh.\nXin mời, cứ tự nhiên.
うわぁい☆\nありがとう、モフモフおばあさん！=Yaaay☆\nCảm ơn, bà lão xù xì!
こらっ！\nモフモフ言わないのっ！=Này!\nĐừng gọi người ta là "xù xì"!
かわいい～～～っ！！！=Chúng dễ thương quá!!!
わぁ……\nほ、本当にかわいいなぁ……\nえへへ……♪=Ồ... Chúng thực sự dễ thương... \nEhehe...♪
やっぱり、動物もアストライア大陸とは違うんだね！\n見たことない子ばっかり！=Tôi biết rồi! \nĐộng vật ở đây cũng khác với lục địa Astraea nữa! \nTôi chưa từng thấy con nào như vậy cả!
ふふ。\n大丈夫よ、こわがらないで。\nよしよし、い～こい～こ……=Hehe.\nKhông sao đâu, đừng sợ.\nNào, nào, con trai ngoan...
わわっ！\nもうあんなに懐いてるの？\nさすがママ・サレン！=Ồ trời! \nCậu đã gắn bó với cô ấy đến mức đó rồi sao? \nĐúng là Mẹ Saren chứ!
はじめて会った動物さんも、ママだって分かるんだね……=Vậy cả những con vật lần đầu gặp cũng biết cô ấy là một người mẹ...
ママのオーラがにじみ出ちゃってたんだよ、きっと！=Khí chất người mẹ của cô ấy đang rò rỉ ra, chắc chắn rồi!
あなたたちね～……=Các cậu...
……まあ、いっか。=...Thôi kệ.
ま、待ってくださ～い！=K-Khoan đã!
えっ……？\nスズメお姉ちゃん、動物さんたちに……\n逃げられちゃってる……？=Hả...?\nChị Suzume, là mấy con vật...\nchúng đang chạy trốn cô ấy ư...?
スズメ―？\nまたドジしちゃったのー？=Suzume?\nLại vấp ngã nữa rồi hả?
は、はい～！\n動物さんたちの目の前で思いっきり転んじゃったんです～！\nそれで、ビックリさせちゃったみたいで～！=V-Vâng~!\nTôi vấp ngã ngay trước mặt mấy con vật!\nHình như chúng bị dọa~!
あっ！\nぶつかったりぶつけたりとかはしてないので\nそこは安心してください～！=À!\nChúng ta không va chạm gì cả,\nđừng lo về chuyện đó!
動物さ～ん！\n次は転びませんから、ちょっとだけ……ちょっとだけナデナデさせ──\nひゃあああんっ！？=Mọi người!\nLần sau tôi sẽ không vấp nữa, để tôi vuốt ve các cậu một chút─\nÁi chà!?
言ったそばから転んでる！？=Cô ấy vừa nói xong đã vấp ngã ngay!?
どこに行っても、スズメお姉ちゃんはスズメお姉ちゃんだね……=Dù đi đâu,\nChị Suzume vẫn luôn là Chị Suzume nhỉ...
その後──\n少し離れた場所で様子を眺めていた{playername}のところに\nサレンがひとりやってきた。=Sau đó, Saren đi một mình đến chỗ {playername}, người đang quan sát từ một khoảng cách gần.
いいところを教えてもらっちゃったわね。\nみんな楽しんでるわ。ありがとう！\nおまけに無料だもの、文句なしよ♪=May quá cậu nói cho tôi sau khi xong việc.\nMọi người đều vui vẻ.\nCảm ơn! Hơn nữa, còn miễn phí nữa, tôi không có gì để phàn nàn cả♪
それにしても……\nここの動物たちは、本当に警戒心が少ないわね。\nさっきだって、スズメのドジがなければ逃げられなかっただろうし。=Vẫn còn... động vật ở đây không cảnh giác lắm.\nNếu không phải vì sự vụng về của Suzume lúc nãy,\nchúng có lẽ đã không thể trốn thoát được.
……ううん、警戒心が少ないっていうよりも人懐っこいって感じ？\nこれも、こっちの世界の環境が関係してるのかしら。=...Không, đúng hơn là 'quá thân thiện' thay vì 'ít cảnh giác'?\nTôi tự hỏi liệu chuyện này có liên quan đến môi trường của thế giới này không.
おっと……あたし、なんだか堅苦しく考えちゃってるわね？\nまだ裏世界って場所の雰囲気に戸惑ってるのかも。\n動物たちを見習わないとね。あはは♪=Ối...\nTôi nghĩ mình hơi quá trang trọng rồi, phải không?\nCó lẽ tôi vẫn còn hoài nghi về bầu không khí của 'Thế Giới Đảo Ngược' này.\nTôi sẽ phải học hỏi từ mấy con vật. Ahaha♪
『サ、サレンの嬢ちゃん！　助けてくれ～！\n動物たちが、俺を仲間だと思って舐めてきやがっ……\nああっ、言ってる間にまたベロベロと！』='C-Chị Saren! Cứu tôi với!\nMấy con vật nghĩ tôi là bạn của chúng và bắt đầu liếm tôi...\nÁi chà, trong lúc tôi nói chuyện, chúng lại liếm tôi khắp người rồi!'
さすが、ぷうきち！\nモテモテだ～♪=Đó là Pukichi mà!\nNó đúng là được yêu thích~♪
はうぅ……\nぷうきちも動物さんにモテモテなんだぁ……♪\nモテモテの演技の参考になるなぁ……=Haaah...\nPukichi cũng được động vật ưa thích...♪\nĐây là một tài liệu tham khảo tốt để đóng vai một người được yêu thích...
『感心してないで、おまえたちも止めてくれーっ！』='Đừng đứng đó mà ngưỡng mộ nữa!'
あーあー……\nいつの間にか大変なことになってるわね。=À, hah...\nCó vẻ như mọi chuyện đã trở nên hỗn loạn từ lúc nào.
あら、盛り上がってるわね。\n楽しんでもらえているみたいでよかったわぁ。=À, Các con chơi vui quá.\nTôi mừng là mọi người đều tận hưởng được như vậy.
もうすっかり楽しませてもらってます。\n……えぇと、管理人さん。それは？\nとってもいい香りがしてますけど。=Chúng cháu đang rất vui ạ.\n...Ưm, Bà Trông Nom.\nĐó là gì vậy? Ngửi thấy thơm quá.
動物たちのおやつよ、あたし特製のねぇ。\nここには食べる物もたくさんあるけど……\nこうやって手作りしたもののほうが、みんな喜んでくれるのよぉ。=Đây là món quà đặc biệt của bà dành cho động vật.\nỞ đây có nhiều thứ chúng có thể ăn...\nnhưng chúng sẽ vui hơn nhiều với món quà tự làm của bà.
どどどどっ！=*chạy*
動物たちが一気に集まってきた！？\n本当に喜んでるのね……=Tất cả động vật đều tụ tập lại ngay lập tức?!\nChúng chắc chắn rất thích rồi...
『た、助かったぜ……！』='Cảm ơn vì đã cứu tôi...!'
なんだかいい匂いがする～♪\nおばあさん、それ何？\nもしかしておやつ？=Mùi thơm này là gì~♪\nBà, đó là gì? Là đồ ăn vặt hả?
えぇ、動物たちのねぇ。\nよかったら、あなたたちからあげてもらえるかしら。\nおやつをあげるとね、今よりもずっと仲良くなれるのよ。=Vâng, dành cho động vật.\nNếu muốn, các con có thể cho chúng ăn thay bà.\nNếu cho chúng một món snack, chúng sẽ thân thiện với các con hơn bây giờ nhiều.
ず、ずっと仲良く……！=H-Hãy kết bạn...!
せっかくだし、そうさせてもらいましょ。\nああ、その前に……\nスズメ―？　あなたもこっち来なさ～い！=Vì đã đến đây, hãy làm đi.\nỒ, trước đó... Suzume?\nCậu cũng đến đây!
は、はい～っ！=D-Dạ~!
わ、わぁ……\nよかった、食べてくれました～♪=Ồ trời...\nMay quá chúng ăn rồi~♪
うんうん、いい感じじゃない。\nなんとなく、さっきより懐いてくれてるように見えるし。=Ừm, Chúng ăn rất tốt.\nCó vẻ như chúng gắn bó với tôi hơn trước nữa rồi.
はいっ！\n私、もう転ばないようにここでジーっとおやつだけあげてます！=Đúng rồi!\nTôi sẽ cứ ngồi đây và cho chúng ăn snack để không vấp ngã lần nữa!
あはは、それはそれで極端じゃない？\n気持ちは分からなくもないけどね。=Ahaha, có hơi cực đoan một chút nhỉ?\nTôi hiểu cảm giác của cậu, dù vậy.
ママ・サレン、スズメ！\n見て見て、動物たちとすっごく仲良くなっちゃった！=Mẹ Saren, Suzume! Nhìn kìa,\nTôi đã rất thân thiết với động vật rồi!
はいっ。\nみんな、一列になってー！=Được rồi.\nMọi người, xếp hàng!
ぴしっ！=*kêu chít*!
次はせーのでジャンプね？\nせーのっ、ぴょーんっ♪=Tiếp theo, nhảy khi tôi ra hiệu, nhé?\nSẵn sàng, nhảy♪
『なっ？\n大したもんだろ？』=Ối.\nĐiều đó khá ấn tượng, phải không?
す、すごいです～！\nこんなに仲良くなっちゃうなんて……！=Q-Quá ấn tượng!\nTôi không nghĩ chúng đã thân thiết đến mức này!
確かにすごいけど……\nこ、これって『仲良くなる』の範疇なのかしら……？=Thật sự khá ấn tượng, nhưng...\nC-Cái này có thực sự thuộc về hạng mục 'thân thiện'...?
……ええっ！？\nお嬢さま、あっちっ！\nクルミちゃんの方を見てくださいっ。=...H-Hả?!\nMy Lady, ở kia kìa!\nNhìn Kurumi-chan đi!
『みんなお待たせっ、\nわたしは魔法少女ベルルちゃん☆』="Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu,\nTôi là phù thủy thiếu nữ Bellula☆"
ぽふぽふぽふ♪=*vỗ tay*♪
『大きな拍手ありがとうっ！\n今日は応援してくれるみんなのために\n祝福の音を鳴らすからね！』="Cảm ơn vì những tràng pháo tay vang dội!\nTôi sẽ tạo ra âm thanh chúc phúc cho tất cả mọi người đang cổ vũ cho tôi hôm nay!"
ぽふぽふぽふぽふ～♪=*vỗ tay vỗ tay*♪
拍手……\nスズメ、あれ動物たちが拍手してるわよね？\nあたしの見間違いじゃないわよねっ？=Vỗ tay...\nSuzume, những con vật kia đang vỗ tay, phải không?\nTôi không nhầm chứ?"
してますしてますよ、お嬢さまっ！\n肉球がぷにぷにしてるから、音はほとんど出てないですけど……\nあれは確かに拍手です！=Chúng thật sự đang vỗ tay, thưa tiểu thư!\nBàn chân thịt mềm nên âm thanh không lớn lắm, nhưng... Chúng chắc chắn đang vỗ tay!"
こんなことありえるの……？\nいくらのんびりしてる世界だからって、懐くのがちょっと早すぎるわよ。\n出会ってまだ一時間くらいしか経ってないのに……=Việc này có thể xảy ra thật sao...? Dù thế giới này có thoải mái đến đâu, thì chúng cũng quá sớm để trở nên gắn bó đến thế. Chúng ta mới gặp nhau khoảng một tiếng thôi mà..."
う～ん……\nやっぱり裏世界だからですかねぇ。\n世界が変わると、いろんなことが変わるものなんですよ～=Hmm... Có lẽ vì chúng ta đang ở Thế Giới Đảo Ngược.\nRất nhiều thứ thay đổi khi chính thế giới thay đổi.
違う世界だから……\nそうね、確かにそうなんだけど……=Đúng là một thế giới khác, nên...\nCó lẽ vậy, nhưng..."
その言葉で片付けていいのかしら。\nいくらなんでも、懐くことへの抵抗がなさすぎるような……ううん。\nまるで、『懐くように生まれてる』みたいな──=Tôi tự hỏi liệu có thể dừng lại ở đó được không.\nDù nhìn thế nào, chúng cũng dường như không có sự đề phòng khi gắn bó...\nKhông. Giống như chúng 'sinh ra để gắn bó' vậy.
どうかしたの？=Sao thế?
えっ？\nあ……ううん、なんでもないわ。\nまた、ちょっと考えすぎちゃったみたい。=Hả?\nỒ... Không, không có gì.\nCó lẽ tôi lại suy nghĩ quá nhiều.
思ってるよりも、この世界に緊張してるのかもね、あたしったら。\nこういうの悪いところよ、サレン？=Có vẻ tôi cảnh giác với thế giới này hơn tôi nghĩ.\nSaren, còn cô thì sao?
それからしばらくの間、動物たちと触れ合っていると──\nランドソルへ帰還する時間がやってきた。=Sau khi chơi đùa với những con vật một lúc, đã đến lúc trở về Landosol.
管理人さん、お世話になりました。\n……それじゃあ、あなたたち。帰りましょうか。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cô, bà quản lý.\n...Vậy thì, các bạn. Chúng ta về nhà thôi.
……ねぇ、ママ・サレン。\nこの子たち、連れて帰っちゃだめ？\nみんな、いい子だよ？　それでもだめ？=...Này, Mama Saren.\nChúng ta không thể đem những con vật này về nhà được sao?\nChúng đều là những đứa trẻ ngoan mà. Vẫn không thể sao?
……そうね、うちじゃ飼えないわ。\nこの子たちが暮らせるような場所も、食べものも用意できないもの。=...Phải, chúng ta không thể giữ chúng.\nTôi không có chỗ ở hay thức ăn cho chúng.
みんなと仲良くなれたから、全員ついてきてくれそうですしね……=Bây giờ tôi đã kết bạn với tất cả mọi người, có vẻ như tất cả chúng sẽ đi theo tôi..."
それに……住むところが変わっちゃったらかわいそうよ。\nあたしたちだって、こっちの世界にきて驚いたでしょ？\nきっと、この子たちも同じ気持ちになるわ。=Hơn nữa... Chúng sẽ không cảm thấy hạnh phúc nếu nơi chúng sống đột ngột thay đổi.\nChính chúng ta cũng ngạc nhiên khi thấy mình ở thế giới này, phải không?\nTôi chắc chắn những đứa trẻ này cũng sẽ cảm thấy như vậy.
向こうの世界で飼うっていうことは、旅に出るのとは違うの。\n……連れて行くだけの責任を持たないといけないのよ。=Nuôi một thú cưng từ thế giới khác khác với đi du lịch.\n...Bạn phải chịu trách nhiệm khi đem chúng đi cùng.
またいつでも会いにいらっしゃい。\n……この子たちと一緒に待ってるわ。=Hãy đến thăm tôi bất cứ lúc nào nhé.\n...Tôi sẽ chờ đợi cùng những đứa trẻ này.
分かってくれてありがとう。\n……ファームのみんなも、分かってくれる？=Cảm ơn vì đã hiểu.\n...Các bạn ở trang trại cũng hiểu chứ, mọi người?
……こくり。=...Gật đầu.
ありがとう。\nまた、すぐ会いに来るわね。\n約束するわ。=Cảm ơn.\nTôi sẽ đến thăm các bạn sớm thôi.\nTôi hứa.
……あっ、そうだっ。\n今度は救護院のみんなと一緒に来ましょう！\nきっとみんなも喜びますよ♪=...À, đúng rồi.\nLần sau chúng ta hãy đến cùng tất cả mọi người ở trại mồ côi!\nTôi chắc chắn mọi người sẽ rất vui khi gặp chúng♪
それいいわね！\n裏世界までピクニック……ふふっ、盛り上がるわよ！\nアヤネとクルミもそう思わない？=Nghe hay quá!\nMột buổi dã ngoại ở Thế Giới Đảo Ngược... Hehe, chắc sẽ rất thú vị!\nCác bạn cũng nghĩ vậy chứ, Ayane và Kurumi?
みんなで……！=Cùng mọi người...!
ピクニック……！=Một buổi dã ngoại...!
うんっ！\nはいっ！='Ừm!' 'Được!'
ふふっ、決まりね♪\nじゃあさっそくピクニックの計画を……\nっと、その前に！=Hehe, đã quyết♪ Vậy thì chúng ta lập kế hoạch dã ngoại ngay...\nỒ, trước đó!
まずはこの世界の魔物退治をがんばらなくっちゃね！\n救護院のみんなのためにも、ここにいる動物たちのためにもね！=Trước tiên, chúng ta phải cố gắng tiêu diệt quái vật ở thế giới này!\nVì mọi người ở trại mồ côi, và vì tất cả những con vật ở đây!
かくして──\n【サレンディア救護院】の面々にとって\n裏世界での新たな目的が生まれたのだった。=Và thế là, một mục tiêu mới trong Thế Giới Đảo Ngược đã ra đời cho các thành viên của Trại Mồ Côi Sarendia.


Episode 4:
グランドリームパークの戦=Trận Chiến Công Viên Giấc Mộng Vĩ Đại

Summary:
パークにて、ペコリーヌたちは蜘蛛型の魔物に苦戦を強いられていた。ライラエルは城から一同の様子を密かに監視する。またその一方で、ヤマトたちは遠くからパークの戦闘を眺め、奇襲の機会を窺っていた。=Tại công viên, Pecorine và những người khác đang gặp khó khăn trong việc đối phó với quái vật kiểu nhện. Lyrael lén lút quan sát nhóm từ lâu đài. Trong khi đó, Yamato và những người còn lại theo dõi trận chiến ở công viên từ xa, chờ cơ hội để phát động một cuộc tấn công bất ngờ.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện
イズナ=Izuna

何者かに陥れられたペコリーヌたちは\n『キャッスル・オブ・パルフェ』を倒壊させかけてしまい、\nライラエルたちから疑われることになってしまった。=Vì sa chạm vào bẫy của người khác, Pecorine và Precia suýt phá hủy [Lâu Đài Parfait], khiến Lyrael và những người khác nghi ngờ họ.
信用を取り戻すため、\n一行はカーバンクルの少女・クルルとともに\n魔物に占拠された『グランドリームパーク』へと向かう。=Để lấy lại lòng tin, nhóm và Kururu, cô gái Carbuncle, đã tiến về [Công Viên Giấc Mộng Vĩ Đại], nơi đang bị quái vật chiếm đóng
だが、アストルムで遭遇したことのない\n蜘蛛型の魔物たちによって、\n思わぬ苦戦を強いられてしまうのだった。=Tuy nhiên, những quái vật kiểu nhện mà họ chưa từng gặp ở Astrum đã buộc họ vào một cuộc đấu tranh bất ngờ
みなさんっ！=Mọi người!
ごごごめんなさいっ！\nわたしなんかを庇ってもらってしまったせいで～っ！！=Xin lỗi!\nLà vì cô đã bảo vệ tôi!
べとべと。=Dính dính.
わ、わたしたちはだいじょうぶですっ！=Chúng ta sẽ ổn thôi!
は、はい！\nこんな糸くらい……=V-Vâng!\nMột mạng nhện như thế này..."
切れないっ……！？=Tôi không cắt được...!?
ギチギチギチッ……！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!
ペコリーヌ！　コロ助っ！\nそっちに気を取られてる場合じゃないわ！=Pecorine!\nKorosuke!\nĐây không phải lúc để mất tập trung!
……主さま、申し訳ありません！\nすぐお助けいたしますので、強化を続けていただけますか！=...Thưa Chúa, tôi xin lỗi!\nTôi sẽ cứu ngài ngay, vì vậy hãy tiếp tục tăng cường chúng tôi!
来ますっ！=Đi thôi!
──同刻。\n裏世界『ジオ・テオゴニア』の主城、\nキャッスル・オブ・パルフェの天守では──=Trong khi đó, tại Lâu Đài Parfait, lâu đài chính của Thế Giới Đảo Ngược [Gio Teogonia]
『来ますっ！』="Đi thôi!"
『ギチギチギチッ……！』="Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!"
『あーもー、何なのよこいつら！\n魔法の効きは悪いしっ』="Ôi trời, mấy tên này sao vậy?!\nMa thuật không có tác dụng."
『刃も、非常に通りにくいです！\n厄介な……！』="Lưỡi kiếm của chúng ta cũng cực kỳ khó mà chém xuyên qua!\nTình hình không ổn...!"
……『グランドリームパーク』での戦闘、\n始まってしまったようですね……=...Có vẻ như trận chiến tại Công viên Giấc mơ Lớn đã bắt đầu...
どうやら、苦戦してしまっている様子……\n騎士たちの世界から来た魔物でないとすると、『あちら』からの？\nこのような大量の流入は、今までなかったように思いますが……=Có vẻ họ đang gặp khó khăn...\nNếu chúng không phải quái vật từ thế giới của Sir Knights, vậy thì chúng đến từ 'bên kia'?\nTôi nghĩ chưa từng thấy lượng xâm nhập lớn như vậy trước đây...
……それに。\nクルルに預けた通信魔法のアイテムを使って\nわたしがやりとりを聞いていることを、騎士たちは、知らない……=...Hơn nữa, Sir Knight và những người khác không biết rằng tôi đang nghe lỏm cuộc trò chuyện của họ thông qua vật phẩm liên lạc ma thuật mà tôi để lại với Kururu...
リンドやヴルムに頼めば、誰にも告げ口することなく\nやり遂げてくれるでしょうが。彼女たちは、まだ子ども……\nこのような狡い方法で、手を汚してほしくはありません。=Nếu tôi hỏi Lind hay Wurm, họ có lẽ sẽ làm được mà không cho ai biết.\nChúng vẫn còn nhỏ...\nTôi không muốn chúng dính tay vào phương pháp xảo quyệt này.
──姫さまーっ？=Princess?
ひーめーさーまーっ！=Princess!
……？\nいま、何か？=...?\nSao thế?
やっぱりわたし、ナイトさんたちを助けに行っちゃダメですかっ？\n城に魔物さんが来ても、\nヴォルガーノさんたちがいれば大丈夫ですしっ！=Cuối cùng thì tôi có nên đi cứu Naito-san và mọi người không?\nDù quái vật có đến tận lâu đài, chúng ta sẽ ổn thôi chứ, với Volgano và mọi người ở đây!
……クローチェ。\n昨日から、何度も言っていますが──=...Croce.\nTôi đã nói với cậu nhiều lần kể từ hôm qua rồi.
『ああっ！？』="Hả?!"
『コロ助っ！\nくそっ、糸避けながらじゃ反撃しにくいっ……！』="Korosuke!\nKhốn, khó đánh trả khi vừa tránh mạng nhện...!"
『わひゃあああっ！\n蜘蛛がこっちにも～っ！！』=Ôi trời!\nỞ đây cũng có nhện nữa~!!
姫さま？=Princess?
……そ、その。\nな、なんでもありません。=...K-Không...\nK-Không có gì.
そうですかっ？=Vậy sao?
……とにかく。何度も言っているとおり、今は騎士たちに\n身の潔白を証明するための行動をしていただかなくてはなりません。\nあなたが手伝ってしまっては、御破算というものですよ。=...Nói chung, như tôi đã nói nhiều lần trước đây, Sir Knight bây giờ phải hành động để chứng minh sự vô tội của họ.\nNếu cậu giúp họ, mọi chuyện sẽ thành công cốc.
う～んっ、それはわかってるんですけど～っ！=Ừm, tôi biết, nhưng...!
クローチェさん。\n心配なのはわからないでもないですけど、だいじょうぶですよ。\n騎士さんたちヘンですけど、結構強いですから。=Croce, tôi không phải không hiểu tại sao cậu lo lắng, nhưng họ sẽ ổn thôi.\nKishi-san và những người khác có thể lạ, nhưng họ khá mạnh đấy.
あと、クルルさんそそっかしいですから。\n着くころには魔物たちも、もうどっかに行ってるかもですし。=Nhưng Kururu là người dễ vấp phải sai sót.\nVà đến khi chúng ta đến đó giúp họ, quái vật có lẽ đã đi mất.
『──シュヴァイン・クラプフェン』="Schwein Krapfen"
『ん。\nまほう、つかえる』="Ừm.\nMa thuật, tôi có thể dùng được."
『わわわっ！　プレシアちゃんありがとうございますです～っ！！』="Ối trời!\nCảm ơn rất nhiều, Precia-chan~!!"
『……っ！\nこのまま、守られているばかりでは……！』="...!\nTôi không thể cứ tiếp tục được bảo vệ như thế này...!"
『リリちゃん、左右から同時に切ってみましょう！\n両側からなら、なんとかなるかも……！』="Riri-chan, thử chém chúng từ trái sang phải cùng lúc nhé!\nChúng ta có thể làm được gì đó nếu tấn công từ hai phía...!"
リンドちゃんヴルムちゃん、姫さまどうしたんでしょうっ？\nやっぱりナイトさんたちが心配なんですかねっ？=Lind-chan, Wurm-chan, Princess thế nào rồi?\nCô ấy vẫn lo lắng về Naito-san, đúng không?
そうかもしれませんけど。\nそれにしては、ちょっと……=Có thể là vậy.\nNhưng về chuyện đó thì, hơi...
……昨日、アイス食べ過ぎたそうで。\nお腹を壊したらしいですよ。\nね、姫さま。=...Hôm qua cô ấy ăn quá nhiều kem.\nNghe nói là bị đau bụng.\nĐúng không, Princess?
えーっ！？\nそうだったんですかっ？=Hả?!\nThật sao?!
そっ、そんな！\nそれならそうと、もっと早くおっしゃってください！\n大丈夫なんですかライラエルさまっ！？=K-Không thể nào!\nVậy thì, làm ơn nói sớm hơn đi! Cô có sao không, Lady Lyrael?!
え、ええ。なんとも──\nいえ！\n昨日から、それはもう大変で……=K-Không. Tôi ổ-!\nThực ra không, từ hôm qua đến giờ công việc nhiều quá...
『──ああぁっ！』=『 Aaaah!』
『みんな、しっかり！！』=Mọi người, cố lên!!
ライラエルさま、顔色が真っ青ですっ。\n本当にお加減が悪そう……=Lady Lyrael, mặt cô tái nhợt.\nThật sự trông không được khỏe...
メンテナンスしてもらったほうが良いですねっ！\nポポおじいさん、呼びますか？=Tốt nhất là để cô ấy bảo dưỡng đi!\nGọi ông nội Popo đến được không?
もうっ、機械人族じゃないんですから。\nそれよりお医者様ですよ、今すぐ呼んできますから──=Ôi trời, cô ấy không phải android.\nQuan trọng hơn, chúng ta cần bác sĩ.\nTôi sẽ gọi ngay~
お待ちなさい、そこまでしなくて大丈夫です。\n少し安静にしていれば、回復しますから……=Khoan đã, cậu không cần phải làm đến mức đó.\nChỉ cần nghỉ ngơi một chút là tôi sẽ ổn thôi...
姉貴、大袈裟すぎ。\nご本人がそうおっしゃるなら、いったん様子見でいいでしょ。=Aneki, cậu phóng đại quá.\nNếu cậu đã nói thế, chúng ta chỉ có thể đợi xem thôi.
うーん……心配ですけど。\n原因がアイスの食べ過ぎってわかってるなら、まぁ……=Hừm...\nTôi vẫn còn lo lắng.\nNếu biết nguyên nhân là ăn quá nhiều kem, thì...
とりあえず毛布を持ってきますから\nこれ以上お腹を冷やさないようにしてくださいねっ。=Nói chung, tôi sẽ lấy chăn cho cô.\nVì vậy, làm ơn đừng để bụng cô bị lạnh thêm nữa.
……ええ。\nありがとう、リンド。=...Vâng.\nCảm ơn, Lind.
ひとつ嘘をつけば、\n何度も嘘を重ねることになると言いますが……\nこれはまさに、その典型ですね。=Người ta nói nếu bạn nói dối một lần, bạn sẽ phải nói dối liên tục...\nĐây chính là điển hình của điều đó.
……あらためて。\nこの度は騎士たちが自ら危険に飛び込み、信用を取り戻して\nいただかなくてはいけないという理屈には、間違いないはず……=...Lại nữa.\nKhông còn nghi ngờ gì nữa, Sir Knight và mọi người phải tự mình nhảy vào nguy hiểm và lấy lại lòng tin của chúng ta...
それに。今までにも魔物退治をお願いしているのですから\nわたしが騎士たちを、生命の危険に晒しているのは\n何も今回、さして特別というわけでは……ありません……=Hơn nữa, tôi đã yêu cầu họ tiêu diệt quái vật trước đây, nên lần này tôi đặt họ vào nguy hiểm một lần nữa cũng không có gì đặc biệt...
ですが……\nそう心得ていて尚、\nこのような後ろめたい気持ちになってしまうのは……=Nhưng...\nBiết rõ điều đó, tôi vẫn cảm thấy có lỗi...
……そう。\n『わたし』が、国主としては甘すぎるから。\n騎士たちを心の底では、疑っていないから……ですね……=...Đúng vậy.\nBởi vì 'tôi' quá ngây thơ để trở thành người cai trị đất nước này.\nBởi vì sâu bên trong, tôi không nghi ngờ Sir Knight...
一方。\n『グランドリームパーク』を臨むラモリール平原から、\n{playername}たちの戦いを眺める三対の眼があった。=Mặt khác, có ba cặp mắt đang theo dõi {playername} và những người khác chiến đấu từ Đồng bằng Lamorir đối diện Công viên Giấc mơ Lớn.
やってるやってる。\nヨソサマの世界で、ずいぶん騒がしいことだねぇ。=Xem kìa.\nCó vẻ như người ngoài từ thế giới khác đang gây ra khá nhiều ồn ào.
ね、姉さん。\nわたしたちが、騒がしいとか言えないと思うけど……=K-Không, chị.\nTôi nghĩ chúng ta không ở vị trí nào có thể nói được điều đó...
で、でも。\nランドソルの王女さまなのに、\nどうしてこっちの世界で戦ってるんだろう……？=B-Nhưng.\nCô ấy là công chúa của Landosol, sao lại đang chiến đấu ở thế giới này...?
さァね。\nアタシの勘じゃ、ヤツらの目当ては\nあの廃墟にゃァ無いだろうってカンジだが──=Tôi không biết.\nTrực giác mách bảo tôi rằng chúng không nhắm vào những tàn tích đó─
ヤ～マ～ね～え～\nぼくにもそーがんきょーかーしーてー\n見たい見たい見た～い～=Ya~ma-neee~, cho tôi mượn ống nhìn của cô đi.\nTôi muốn xem~, để tôi xem~
ホラよ。\nせっつくほど面白い戦いじゃないさね。\nおかしな蜘蛛に、ずいぶん苦戦しちまってるようだが……=Đây, cầm đi.\nDù sao thì cũng không phải trận chiến thú vị để phấn khích đâu.\nCó vẻ như họ đang gặp khó khăn với mấy con nhện kỳ lạ...
──きゃはははっ♪\nマージじゃーん♡　ザコお兄さん、糸でグルグル巻きになってやんの～♡\nかっこわる♡=Kyahahaha!♪\nĐùa với tôi sao!♡\nAnh trai lộn xộn, anh đã bị bọc trong mạng nhện rồi~\n♡Thật xấu hổ♡
……つっても。\n連中に、妙な運があるのは事実だ。\nあのまま押し切られるってことはないだろうさ。=...Nói vậy thì đúng là họ có vận may kỳ lạ thật.\nCó vẻ như họ không thể vượt qua mấy con nhện được.
こないだみたいな、連中有利の戦いはしてやらない。\n魔物とやって、弱ったところを狙って叩く──\nこちとら盗賊、正々堂々戦ってやる義理はないんだからね。=Tôi sẽ không chiến đấu ủng hộ họ như hôm kia đâu.\nTôi sẽ đợi cho quái vật mệt rồi tấn công khi chúng yếu.\nBọn cướp đâu có nghĩa vụ phải chiến đấu công bằng chứ.
わぁお～♪\nさっすがヤマ姉、メッチャ悪悪～♡=Ồ~♪\nĐúng là chị Yama, chị ấy thật tàn nhẫn~♡
ぼくは～　王家の装備も欲しいけど～\nついでにあのナマイキザコお兄さんを～\nめちゃめちゃザコザコよわよわお兄さんにしてあげよっかな～て～♡=Tôi cũng muốn có được Royal Equipment~, nhưng nhân tiện, tôi sẽ biến anh trai lộn xộn đó thành anh trai của tôi và biến anh ta thành một kẻ~ thảm hại, lộn xộn, vô dụng hoàn toàn~♡
て～……\nバカナ姉、なにしてんの？=Ể~ Em gà đang làm gì vậy?
えっ？\nこのへんは天気も良いし、お洗濯物を干しておこうかなって……=Hả?\nThời tiết ở đây đẹp nên tôi nghĩ là treo đồ giặt lên...
はぁ～～～～\nせんたく～～？=Hả?\n"Đồ giặt"?
おいおい。\nもうすぐ戦いだってんのに、何やってんだい。=Này, này.\nSắp đến giờ chúng ta chiến đấu rồi, em đang nghĩ đến việc gì vậy?
ご、ごめんなさいっ……=T-Tôi xin lỗi...
きゃははっ♪\n怒られてや～んの♡=Kyahaha♪\nChị ấy giận tôi rồi! ♡
ま、アタシは闘るとなったら真っ裸でも闘るけどね。\nワカナ。アンタも付き合うかい？=Nói về chiến đấu thì tôi sẽ chiến đấu ngay cả khi hoàn toàn trần truồng.\nWakana, em có muốn tham gia không?
ム、ムリですっ\n姉さんみたいな度胸、わたしにはないもんっ……=T-Tôi không dám!\nTôi không có can đảm để giống như chị...
ほいイズナ～\nバカナ姉のブラだけ洗濯バサミ外しちゃえ～♪=Này Izuna~\nTháo những cái kẹp áo từ áo ngực của đứa em gà đi~♪
きゅっ。=Bóp.
ああっ！\nダメっ、と、飛んでっちゃうから～っ！=Aaaa!\nKhông! N-Nó sắp bay mất!


Episode 5:
『もう一人』のライラエル=Lyrael “Kia”

Summary:
ペコリーヌたちは諦めかけるクルルを鼓舞し、魔物に立ち向かっていく。その様子を見たライラエルは決心し、一同のもとに駆け付ける。そして王家の装備で魔物を一掃した後、驚く一同に自身の想いを語った。=Pecorine và những người khác khuyến khích Kururu, người sắp bỏ cuộc, đối mặt với quái vật. Thấy vậy, Leilael quyết định và lao về phía nhóm. Sau khi quét sạch chúng bằng Royal Equipment của mình, cô kể lại cho nhóm ngạc nhiên về cảm xúc của mình.

蜘蛛型の魔物=Quái vật kiểu nhện
かばばん君=Kababan-kun

ギチギチギチッ……！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt...!
【バンディ・シスターズ】の視線の先──\n『グランドリームパーク』にて、ペコリーヌたちは\n強力な蜘蛛型の魔物の群れに苦戦を強いられていた。=Trong Công viên Giấc mơ Lớn, nơi chị em Bandy đang nhìn, nhóm của Pecorine đang gặp khó khăn trong việc đối phó với đàn quái vật kiểu nhện mạnh mẽ.
プリンセス──ストラーイクッ！=Princess─ Strikeee!
これでやっと、５匹めっ……！=Chỉ có năm con thôi...!
まだまだいっぱいです！\n１匹見たら30匹ってやつですかね……！=Vẫn còn nhiều lắm!\nNhìn thấy một con, sẽ là ba mươi...!
も～っ！\n速いし固いし数は多いし！\nでかい害虫かってーのっ！=Trời đất ơi!\nChúng nhanh, cứng, và lại nhiều!\nNhững con vật gây hại to lớn vô dụng này!
キャルさま、違います！\n蜘蛛はごきぶりなどを駆除する、益虫でございます……！=Cô Kyaru, cô sai rồi!\nNhện là côn trùng có lợi diệt trừ gián và các loài tương tự...!
うっさいコロ助！\nそもそも虫じゃないわっ！=Câm miệng lại, Korosuke!\nTôi đâu phải côn trùng từ đầu!
くぅっ……！\nなんという固い糸なのでしょう……！=Kuh...!\nTơ nhện kiên cố thật...!
腕がもう少し、自由に使えればっ……=Giá như tôi có thể dùng tay mình tự do hơn một chút...
しゅうちゅう。=Tập trung.
──アビスバーストッ！！=Abyss Burst!!
ギィィィイッ！！=Giiiiii!!
コロコロコロ……=*lăn*……
？\nほーせき？=Một viên đá?
あっ、あれあれっ？\nプレシアちゃんの拾ったそれってひょっとしてもしかしてっ……=H-Hả? Cái đó,\nPrecia vừa nhặt lên, có thể là...?
クルルの？\nかえす。ね。=Của Kururu?\nTôi trả lại đây.
あああありがとうございますですっ！\nえーっと、えーっと……！\nこれをこーしてっ……=C-C-Cảm ơn rất nhiều!\nƯm, ưm...!\nLàm cái này...!
クルル様っ？\n何をなさるおつもりですか？=Cô Kururu?\nCô có kế hoạch gì không?
はっ！　はいっ！\nわたし、カーバンクルって種族ですますでしてっ！\n宝石に魔力を集めたり、集めた魔力を使ったりとかできましてっ！=Vâng! Vâng!\nTôi là thành viên của chủng tộc Carbuncle!\nTôi có thể thu thập năng lượng ma thuật vào đá quý và sử dụng năng lượng ma thuật đã thu thập!
なのでこの宝石をっ、こうこうこうしてっ──=Vậy với viên ngọc này, nếu tôi làm thế này, thế này và thế này~
まぶしい。=Sáng.
目くらましですかっ？=Cô đang cố làm chúng mù à?
あわわっ！\nこれ夜ステージ用のライトアップですますでしたっ！？\nこうじゃなくて、こうこうこうっ！=Awawa!\nCái này để chiếu sáng sân khấu ban đêm, phải không!?\nKhông phải cái này, không phải cái này!
って、これはパレード用の音響です～っ！！=Aah, cái này là để phát âm thanh diễu hành!
クルルちゃんっ、落ち着いて！=Kururu-chan!\nBình tĩnh lại!
しゅうちゅう。\nね。=Tập trung.\nĐược chứ?
ははははいっ！\n集中～っ、集中～っ！=Ừ-ừ!\nTập trung, tập trung!
わぁっ！？\n何か、おっきい子が出ましたよっ？=Ối?!\nCó thứ gì to vừa xuất hiện à?
そ、そちらはどなたなのですかっ？=K-Kia là cái gì?!
えへへへっ♪\n『グランドリームパーク』のマスコット、\nその名も──=Hehehehe♪\nLinh hồn của Công Viên Giấc Mộng Lớn, tên nó là─
グラン君、とか？="Grand" đúng không?
ち、ちがいます～っ！\nかばばん君！\nですっ！=K-Không phải vậy!\nNó là Kababan-kun!
なるほど、河馬をモチーフにしたマスコットなのですね。=Ra vậy. Vậy là một linh hồn lấy hàu làm biểu tượng.
そっそれもちがいますです～っ！\nカーバンクルですますっ！=K-Không phải vậy nữa!\nNó lấy cảm hứng từ "Carbuncle"!
かば、パン？=Bánh hàu?
小麦粉じゃないです～っ！=Nó không làm từ bột mì đâu!
えっと、この子たちを出してどうするんですか？\nクルルちゃんっ。=Ưm, cô định làm gì với mấy đứa trẻ này?\nKururu!
はいっ！\n悪いことする魔物さんたちに、ご退去いただきますです！=Vâng!\nChúng ta sẽ để chúng đánh bại mấy con quái vật nghịch ngợm này!
かばばん君、警備員モード！\nですっ！=Kababan-kun, Chế Độ Bảo Vệ!
ピピーッ！！=Pipii!!
わっ！？\nなんですかこの子たちっ？=Ối?!\nMấy đứa trẻ này sao vậy?
蜘蛛たちを、押し返そうとしているようですがっ……？=Chúng có vẻ đang cố đẩy lũ nhện lại...?
えっへんです！\n魔宝石で作ったかばばん君は\n警備員も案内人も、兼用できちゃう子たちなのですよっ！=Ehem!\nNhững viên đá ma thuật trong túi tôi là một nhóm trẻ có thể vừa làm hộ vệ vừa làm hướng dẫn viên!
へーっ！\n魔宝石って、すごいんですね！=Ồ!\nĐá ma thuật tuyệt thật!
はいですっ！\n他にもパークの施設の動力とか、\n盛り上げとか、いろいろ使えちゃうのですっ！=Đúng rồi!\nChúng ta có thể dùng chúng để vận hành cơ sở của công viên, tạo không khí vui vẻ, và nhiều thứ khác!
ピピーッ！！=Pipii!!
このパークは、みなさんに笑顔になってもらうための場所ですから！\nこんなのダメです！\nぜったい、取り返さなくちゃなんです～っ！=Công viên này là nơi để mọi người cười!\nThế này không được!\nChúng ta nhất định phải lấy lại nó!
ひゅうひゅう♪\nやっちゃってくださ～いっ！=Hoan hô♪\nCứ làm đi!
あ、あれっ？\nでもっ……=H-Hả?\nNhưng...
がじがじ。\nされてる。=Chúng đang bị cắn xé.
ねえクルル！\nあんた、魔宝石ってのがパークの動力源って言ってたわよね！？=Này, Kururu!\nCô không nói đá ma thuật là nguồn năng lượng của công viên sao?!
はっ、はいっ！\n言いましたです！=V-Vâng!\nTôi có nói thế!
じゃ、使い方を知ってるやつなら動力にできちゃうんじゃないの！？\nたとえばこのヘンな蜘蛛とかさっ！=Vậy cô đang làm gì bây giờ, ngoài việc triệu hồi linh hồn, chẳng phải cũng đang tiếp thêm sức mạnh cho mấy con nhện kỳ quặc đó sao?!
こいつら多分、ゴーレムみたいなもんっていうか！\nどっかの誰かに造られたやつよ！\nきっとあんたの宝石食わせて、パワーにしてるんだわ！=Mấy con nhện này có lẽ giống như những con golem!\nChúng được ai đó ở đâu đó tạo ra!\nTôi cá là chúng đang hút năng lượng từ ngọc của cô và biến chúng thành sức mạnh!
そっ、そんなぁです！\nそれじゃ……！=Ồ không!\nVậy thì...!
盗人に追い銭、ということになってしまったのでしょうかっ……？=Vậy cô đang làm tình hình tệ hơn...?
ごっ、ごめんなさいです～っ！！\nほんのちょっとでも、みなさんのお役に立ちたかったのに～っ！！=T-Tôi xin lỗi~!!\nTôi chỉ muốn được giúp ích cho mọi người,\nkể cả chỉ một chút~!!
宝石を取られちゃっただけじゃなくて、\n施設とか乗り物とかもこんなに、壊されちゃって……！\nこれじゃもう、『グランドリームパーク』はおしまいです～っ……！=Không chỉ chúng lấy đi ngọc,\n mà cơ sở và phương tiện cũng bị phá hủy thế này...!\nĐây là sự kết thúc của Công Viên Giấc Mộng Lớn~!
クルル様っ……=Cô Kururu...
諦めちゃだめですっ！=Đừng bỏ cuộc!
ふぇっ……=Ư...
クルルさま、おっしゃっていたではありませんか！\nみなさまを笑顔になさりたいと！=Cô Kururu, cô nói muốn làm mọi người cười cười!
それって、とっても大事なことです！\nわたしたちも『これまで』、何度も気持ちが挫けそうになってますけど\n……でも、諦めちゃったらぜんぶ台無しですからっ！=Điều đó rất quan trọng!\nChúng tôi đã nhiều lần suýt mất hết can đảm...\nNhưng nếu bỏ cuộc, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa!
……損切りってやつ、したほうがいい場合もあるってわかってるけど。\nでもま、このままじゃ寝覚め悪くなりそうだしね。\nもうちょっとくらいムリ、してやるわよっ……！=...Tôi biết có lúc nên cắt lỗ.\nNhưng, nếu để mặc thế này, tôi sẽ không sao ngủ được mỗi đêm.\nTôi sẽ cố gắng thêm chút nữa...!
リアさん、プレシアさん！\nわたくしたちも……！=Ria-san, Precia-san!\nChúng tôi nữa...!
はい！\n手も足も出ないって感じですけど……\nシャドウを出すくらいなら！=Vâng!\nTôi cảm thấy không thể làm được mấy chuyện này,\n...Nhưng nếu chỉ là một Bóng Ma, thì...!
んっ。=Ừm.
やりましょう！\nぜったい、このパークを──みなさんの笑顔を、取り返すんですっ！！=Cứ làm đi!\nChúng ta chắc chắn sẽ lấy lại công viên này,\ncùng với nụ cười của mọi người!!
っ──！！=!!
あれっ、姫さまっ？\nどちらに行かれるんですか？=Hả? Công Chúa?\nCô đi đâu đấy?
……っ。\n……そ、その……=...!\n...Ư-Ưm...
クローチェさん、ダメですよ！\nライラエルさま、お腹を壊してらっしゃるんですから……=Khoan đã, Croce!\nCô Lyrael đang bị đau bụng đấy biết không...
あっ！\nそうでしたっ！=À!\nĐúng rồi!
……ええと。\nその……\n行ってまいります。=...Ưm, thì...\nTôi đi đây.
──ギチギチギチッ！！=Ken két, ken két!!
ぁ痛っ！！=Ái chà!!
キャルちゃんっ！\nコッコロちゃんっ！=Kyaru-chan! Kokkoro-chan!
このままじゃ……！=Cứ thế này...!
……\nなにか、くるよ。=...Có gì đó đang đến...
まさか、新手の敵でしょうかっ？=Không lẽ lại là kẻ thù mới?
……ううん！\n魔物じゃないっぽいけど──=...Không! Có vẻ không phải quái vật─
なにこれっ！？\n魔力のケタが違うっ……！=Cái quái gì thế?! Năng lượng ma thuật này hoàn toàn khác...!
──えっ！？\nこのかんじ、ひょっとして……！=Hả?! Chẳng lẽ đây là......?!

Cutscene:
ライラエルさまっ……！？=Tiểu thư Lyrael...!?
我が領土を踏みにじる下賤めらよ──=Các ngươi, kẻ đáng khinh, dám xâm phạm lãnh thổ của ta!
神意の雷光を受け塵芥へと還るがいい！=Hãy chịu tia chớp của ý chí thần thánh và trở về bụi!
──崩雷夜天=----Thunder Night Sky
わぁぁっ！？=Uầy!?
ぜんぜん、痛くない……=Chẳng đau tí nào...
むしろ、守られているような……=Hóa ra, cứ như chúng ta đang được bảo vệ...

ライラエルさま！\nだだだ大丈夫ですっ……！？=Tiểu thư Lyrael! C-C-Cô có sao không...!?
……ええ。\nただ……『王家の装備』を本気で使うのは、久しぶりだったので……=...Tôi ổn. Chỉ là... Đã lâu rồi tôi chưa dùng [Royal Equipment] của mình...
今のが、ライラエルさんの『王家の装備』の力……だったんですね。=Vậy đây chính là sức mạnh của [Royal Equipment] của Lyrael...
あの蜘蛛たちを、まとめて消し飛ばしたうえに\nあたしたちにはぜんぜんダメージ無し、なんて……とんでもないわね。=Cô đã xóa sổ hết những con nhện đó chỉ trong một lần, và chúng tôi hoàn toàn không tổn hại gì... Quá điên.
そのぶん、消耗も激しかったご様子ですが……=Tuy nhiên, dường như cô đã mệt mỏi khá nhiều...
……この程度のこと。\n心配、なさらないでください……=...Chẳng là gì cả. Xin đừng lo...
あなた方の状況は、クルルを介し\n魔法で把握させていただいておりました。\n……そのおかげで、魔物を一網打尽にする好機を把握できたのです。=Nhờ Kururu, tôi đã dùng ma thuật nắm bắt được tình hình của mọi người. ...Chính vì thế, tôi đã có cơ hội để hạ gục tất cả quái vật cùng một lúc.
えええっ！？\nそっ、そうだったんです～っ！？=Thật sao?! V-Vậy mới là sự thật?!
……そして。\n騎士、ペコリーヌ姫……あなた方に、謝罪をさせていただきたいのです。=......và...Ngài Kỵ sĩ, Công chúa Pecorine......Tôi xin lỗi tất cả mọi người.
しゃざい？="Xin lỗi"?
お詫びしなくちゃなのは、わたしのほうですよっ？\n知らなかったとはいえ、お城の大事な柱を齧っちゃったんですから！=Tôi mới là người phải xin lỗi, biết không? Dù có thể không cố ý, nhưng tôi đã cắn vào một cột trụ quý của lâu đài rồi!
そのことは、もう気になさらないでください。\nクローチェたちのおかげで、大事には至りませんでしたし。\n修復も可能な範囲です。=Xin đừng bận tâm chuyện đó nữa. Nhờ Croce và mọi người, chuyện đó chẳng là gì cả. Vẫn còn có thể sửa được.
謝罪させていただきたいのは、それよりも前のことです。\nわたしたちは……=Xin phép được xin lỗi về chuyện đã xảy ra trước đó. Chúng tôi...
……いえ。\nわたしは、みなさまに甘えすぎていたと思います。=...Không. Tôi nghĩ mình đã quá phụ thuộc vào mọi người.
それは……兄様たちに\n魔物退治を依頼されていた件、でしょうか？=Chẳng phải... đó là về những yêu cầu tiêu diệt quái vật mà Nii-sama và những người khác đã làm sao?
はい。\nたとえこれまで平和を謳歌し、戦うことに不慣れでも。\n自らの国を護ることはやはり、自らの手で行わなくてはなりません。=Đúng. Dù chúng ta chưa quen với việc chiến đấu và tận hưởng hòa bình cho đến giờ, chúng ta vẫn phải bảo vệ đất nước bằng chính tay mình.
翻って、あなたがたは常に己の危険を顧みず。\n「皆の笑顔を取り戻したい」というクルルの考えを肯定し、\n彼女のことを身を挺して助けようとしてくださいました。=Ngược lại, cô luôn không quan tâm đến nguy hiểm cho bản thân. Cô đã ủng hộ ý tưởng của Kururu "Tôi muốn mang lại nụ cười cho mọi người" và liều mạng để cứu cô ấy.
そんなみなさまを、信じないわけには参りません。=Lúc đó tôi sao có thể không tin cô.
ライラエルさんっ……！=Lyrael...!
よかった……=Thật may mắn...
ですが、やはり……\nペコリーヌさまやプレシアさまを陥れ、\nあわよくば城を崩壊させようとした者がいることに……=Nhưng, như tôi nghĩ... đã có người cố gắng lừa Pecorine và Precia, và, nếu có thể, phá hủy lâu đài...
……そうですね。\nそれだけではなく、\nこの『グランドリームパーク』に……いえ。=...Đúng vậy. Không chỉ vậy, ngay cả ở [Grand Dream Park] này cũng vậy... Không.
わたしたちの世界、『ジオ・テオゴニア』に魔物を呼び寄せた何者かが\n今回の騒動に関わっていると……そう思えて、ならないのです。=Tôi không thể không nghĩ rằng người đã triệu hồi quái vật đến thế giới của chúng ta, [Gio Teogonia], cũng liên quan đến sự xáo trộn này.
ですが、その何者かというのは一体……=Nhưng người đó rốt cuộc là ai...?
とりあえず、悪いことをしちゃいそうな人たちで心当たりがあるのは\nこの前の、なんとかシスターズって──=Tuy nhiên, những người duy nhất tôi có thể nghĩ đến có khả năng làm những chuyện như vậy là các Sister từ lần trước─
──撃ちなッ！=Bắn!
ぽち♡=Pochi♡
あっ。=À.

Episode 6:
網を張る者たち=Những kẻ đã giăng lưới

Summary:
戦いの後、ヤマトたちから奇襲を受けた一同。{playername}はペコリーヌとライラエルを強化し、力を合わせて彼女たちを退ける。そして疑惑が晴れた一同は改めてライラエルと『友人』になるのだった。=Mọi người đã bị phục kích bởi cuộc tấn công bất ngờ từ Yamato và đồng bọn sau trận chiến. {playername} tăng cường sức mạnh cho Pecorine, Lyrael và họ cùng nhau đánh bại các Bandy Sisters. Khi sự nghi ngờ được xóa bỏ, họ trở thành 『bạn bè』 với Lyrael một lần nữa.

フレイヤ=Freiya

『グランドリームパーク』を支配した蜘蛛型の魔物を倒し、\nプリンセス・ライラエルと和解した{playername}たち。\nだがそこに、【バンディ・シスターズ】からの奇襲を受けてしまう。={playername} và những người khác đã đánh bại quái vật nhện chiếm giữ 『Grand Dream Park』 và hòa giải với Công chúa Lyrael. Tuy nhiên, họ đã bị phục kích bởi 【Bandy Sisters】 ngay sau đó.
きゃはははっ♪\n死んだ？\n死んじゃった～？♡=Kyahahaha♪ Chết chưa? Chết chưa nhỉ~? ♡
け、煙であんまり見えないけど……=T-Tôi không thấy gì trong làn khói...
おいフブキ。\n王家の装備にゃァ当てなかったんだろうね？\nお宝を砲撃で壊しちまってたら、バカもいいところだよ。=Này, Fubuki. Cậu không trúng [Royal Equipment] đấy chứ? Sẽ thật ngốc nếu cậu vô tình phá hủy kho báu bằng pháo binh của mình.
バカナ姉じゃないんだしー\nぼくの狙いはパーフェクトで～すっ。=Không giống mục tiêu của đứa chị ngốc,\n của tôi là hoàn hảo.
まあ～？\nあのザコお兄さんは吹っ飛んだろ～けど～♡=Giờ～\nAnh Onii-san vụng về đó có bị thổi tan thành mảnh chưa～?♡
まだだ！=Chưa!
アビスバーストッ！！=Abyss Burst!!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
はぁ、はぁ……クソッ！\n魔法防御かなんかしてやがるわねその車ッ！=Hah, hah... Chết tiệt!\nChiếc xe đó có phòng thủ ma thuật hay gì đó!
っぶな～！\nも～\n死んどけって～の～=Uugh!\nTôi đã bảo cô chết rồi mà!
ハッ！\n生きてやがったかい！\nいいよ、そうでなくっちゃ面白味ってェモンがないからね！=Hah!\nCô vẫn còn sống!\nTốt, vì nếu không sẽ chẳng vui chút nào!
プレシアちゃんが気づいてくれたおかげで、\nなんとか直撃は避けられましたけど……=Nhờ Precia phát hiện ra,\ntôi mới tránh được đòn trực tiếp, dù...
【バンディ・シスターズ】……！\n魔物との戦いで消耗した折を狙ってくるとは……！=【Bandit Sister】...!\nKhông ngờ các người lại đuổi theo chúng tôi khi chúng tôi\nvừa mệt nhoài sau khi chiến đấu với quái vật...!
あなた方が、【バンディ・シスターズ】──\nわたしたちの王家の装備を狙うという、賊なのですね。=Các người là 【Bandit Sister】,\nnhững kẻ cướp đang truy đuổi Royal Equipment của chúng tôi, phải không?
あーあー\nそちらさんがプリンセス・ライラエルかい。\nお初にお目にかかりますよっと。=Ahー\nVậy cô là Công Chúa Lyrael.\nRất vui được gặp.
でもってその背中のモンが、アンタの王家の装備だね。\n燃費はクソだが、威力は大したモンじゃないか。\nハッ、気に入ったよ──=Cái thứ trên lưng cô là Royal Equipment của cô, phải không?\nHiệu suất năng lượng tồi, nhưng khá mạnh. Hah, tôi thích~
……にしても。\nお前さん、ずいぶんとハデな格好じゃないかい？\nそれでも王族かってんだ。=...Ngoài ra, cô mặc bộ đồ khá táo bạo nhỉ?\nKhông ngờ cô là người của hoàng tộc.
ね、姉さんも十分ハデだと思います……\n王族じゃなくて、盗賊ですけど。=T-Tôi thấy Nee-san cũng táo bạo lắm...\nNhưng cô ấy là một tên cướp, không phải quý tộc.
とうぞく……あっ！\nひょっとしてもしかして、あの蜘蛛たちで『グランドリームパーク』を\n壊しちゃったのはあなたたちですますかっ！？='Cướp'...\nÀ! Có chăng,\ncác người chính là kẻ đã phá hủy 『Grand Dream Park』 với bọn nhện đó?!
それだけじゃないです、\n『ジオ・テオゴニア』にアストライア大陸の\n魔物を放ったのも、あなたたちなんじゃ……！？=Và chưa hết.\nCác người không phải là kẻ đã dẫn quái vật từ lục địa Astraea đến 『Gio Teogonia』...!?
はぁ～？\nヌレギヌやめてくださ～い。=Hả?\nĐừng tự ý đưa ra những giả định sai lầm.
わたしたち、そんなことしてないですよ……？=Chúng tôi không làm gì như thế...
アンタらが蜘蛛どもと戦い始めたのを見て、\n削り役にゃァさせてもらったがね。\nどこのどいつが作ったなんてこたァ知らないよ。=Khi thấy các người bắt đầu đánh nhau với bọn nhện,\nchúng tôi chỉ để chúng mặc kệ việc làm các người kiệt sức.\nTôi không biết ai tạo ra chúng.
そもそもだ、せっかく奪った宝石を魔物のエサにするなんざ\n勿体ないったらありゃしないってのさ！=Trước hết,\nviệc dùng những viên ngọc chúng tôi đã chiếm được từ lâu\nđể nuôi quái vật thì quá lãng phí!
……ふーん。\n嘘ついてるってカンジはしないわね……=...Hmm.\nTôi không nghĩ họ đang nói dối...
【バンディ・シスターズ】よ。\nペコリーヌ姫同様、わたしも王家の装備を渡すつもりはありません。\nこれ以上の狼藉を重ねる前に、元の世界へ立ち去りなさい。=[Bandit Sister]. Giống như Công Chúa Pecorine,\ntôi không có ý định giao nộp Royal Equipment.\nTrước khi các người gây thêm bạo lực, hãy quay về thế giới ban đầu của các người.
ハッ！　わかってンだろう？\nそんな命令で、盗っ人が引き下がるハズないってねェ。=Hah! Cô biết rồi đúng không?\nKhông thể nào một tên cướp lại đơn giản rút lui với một mệnh lệnh như thế.
甘く見ないでくださいっ……！\nあなたたちはわたしたちから、何も盗めませんっ！=Đừng coi thường chúng tôi...!\nCác người sẽ không lấy được bất cứ thứ gì!
あっは～♪\nズタボロでムキになっちゃって～♡\nださ～い♡=Ah-ha~♪\nBực tức trong khi bị thương nặng thế này~♡\nThảm hại quá~♡
ダサくても、恰好悪くっても！\nわたしたちが力を合わせれば絶対に負けません！=Thảm hại hay không phải cool,\ntôi cóc quan tâm! Chỉ cần chúng ta liên minh, chúng ta sẽ không bao giờ thua!
力を合わせる、ねェ？\nそいつァ国同士の同盟ってやつかい？='Liên minh' à?\nĐây có phải là thứ họ gọi là liên minh giữa các quốc gia không?
そのようなものはまだ、締結していませんが……=Chúng tôi chưa ký bất cứ thứ gì như thế...
同盟なんかじゃなくっても。\n力を合わせるのは簡単です！\nライラエルさんは、わたしたちのお友だちですから！=Dù không phải liên minh,\nchúng tôi dễ dàng hợp tác với nhau!\nBởi vì Lyrael là bạn của chúng tôi!
ハッ！　ナメてんじゃないよ！\n「国家に友人はいない」ってコトバも知らないのかい！=Hah!\nĐừng coi thường!\nCác người thậm chí còn không biết câu 'Quốc gia không có bạn thân thực sự'!
そんなヘロヘロの身体で、アタシの相手が務まると思ってンなら──\nそいつが見込み違いだってコト、教えてやろうじゃないか！\n王家の装備を置いて、くたばりなッ！=Nếu các người nghĩ có thể đánh tôi trong trạng thái suy yếu như thế này,\nthì tôi sẽ cho các người thấy các người hoàn toàn sai lầm!\nGiao nộp Royal Equipment và xuống địa ngục!
……来ます、ペコリーヌ姫……！=...Chúng tới rồi, Công Chúa Pecorine...!
{playername}くん！\nライラエルさんにも、強化を！={playername}-kun!\nTôi cần cậu tăng cường cho Lyrael nữa!

Cutscene:
くたばりなっ、プリンセスどもっ！=Chết đi, các Công Chúa!
王家の装備！=Royal Equipment！
最大励起！=Công suất tối đa!
フルパワー！　ハァッ！=Toàn lực! Hah!
っ！？　姉さんっ！？　ぅげ！？="!?" "Nee-san!?" "Ugeh!?"
覚えてろー！！　きゃあああんっ！　んぎゃああーーっ！="Tôi sẽ nhớー!!"\n"Kyaaaahn!" "Ngyaaahhhー!"

た、助かりました……=C-Cảm ơn các người đã giúp đỡ...
奇襲を仕掛けられた時は、どうなることかと思いましたが……=Khi bị phục kích, tôi không chắc chuyện gì sẽ xảy ra...
……てか、よく飛ぶわねあいつら。=...Những kẻ đó bay khá thường xuyên.
おほしさま。=Như sao băng.
……\nこれが、プリンセスナイトの強化の力。\n騎士の力、なのですね。=...Vậy đây là khả năng tăng cường của Princess Knight.\nSức mạnh của Sir Knight.
一緒に戦ってくれて、ありがとうございました！\nライラエルさんっ☆=Cảm ơn rất nhiều vì đã chiến đấu cùng chúng tôi, Lyrael!☆
こちらこそ、礼を言わせてください。\nペコリーヌ姫。それに、騎士。=Tôi mới là người nên cảm ơn,\nCông Chúa Pecorine. Và cả Sir Knight nữa.
わたしを友人と呼んでくださったこと……とても、うれしく思います。\n上に立つ者として、仕方ないとはいえ\nこれまでにそうおっしゃってくれる方は、いませんでしたので。=Tôi rất vui vì cô gọi tôi là bạn.\nLà một người dòng dõi hoàng tộc, dù tôi đã phải kết bạn với người khác,\ntôi chưa bao giờ được họ gọi là 'bạn'.
ライラエルさんの言うとおり、わたしたちは違う世界の人間ですから。\n王様としての命令に従うとかは、難しいかもしれませんけど。\nでも、お願いだったらいくらでも聞いてあげたいなって思いますし……=Như Lyrael-san nói, chúng tôi là cư dân thế giới khác nên sẽ khó tuân theo mệnh lệnh từ một người dòng dõi hoàng tộc ở thế giới này.\nNhưng nếu cô nhờ chúng tôi làm một việc gì đó, chúng tôi sẽ vui lòng nghe...
布衣之交、とは言いますが。\n大きく立場が違うからこそ、\n真に友誼を結ぶことができるのかもしれませんね。=Nó được gọi là 'bạn bè khi còn là thường dân', nhưng có lẽ trong trường hợp này, chính vì vị trí của chúng ta khác biệt đến thế nên chúng ta có thể hình thành những tình bạn thân thiết.
ん。\nおともだち。\nなろ？=Mhm. Hãy là bạn bè đi. Được chứ?
なろう。=Hãy là bạn bè đi.
ふふっ。\nええ、みなさま。\n喜んで。=Hehe. Vâng, mọi người.\nTôi rất vui khi được thế.
よくわからないですけど……\nライラエルさまがうれしそうで、良かったですです！=Tôi không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng...\nTôi rất mừng vì cô vui vẻ, Lyrael!
たくもう、お人よし連中なんだから。\nま、疑惑が晴れたっぽいからいいけどさ。\nって──=Thôi nào, một lũ tâm huyết thật.\nĐược rồi, dường như chúng ta đã xua tan nghi ngờ của cô, vậy là tốt.\nChờ đã...
……あはは。\n一段落したら、おなかが空いてきちゃいました～=...Ahaha.\nBây giờ mọi chuyện đã lắng xuống,\ntôi bắt đầu thấy đói rồi~
きゅるる。=*dạ dày kêu òng ọc*
そういえば……\nライラエルさまは、空腹などは大丈夫なのでしょうか？\n王家の装備を、あれほど行使したのですから……=Nhắc mới nhớ...\nTôi tự hỏi liệu phu nhân Lyrael có sao không với cơn đói hay các tác dụng phụ tương tự?\nRốt cuộc, cô đã dùng Royal Equipment của mình khá nhiều...
……ええ。\n心配は……=...Vâng.\nKhông cần lo lắng...
──心配は、無用。\n地を這い生きる者が天上の貴紳を気遣うなど、不敬である。=Không cần lo lắng.\nLà bất kính khi những kẻ sống trên mặt đất quan tâm đến sức khỏe của một quý tộc cư trú trên trời.
……っ！\nし、失礼いたしました。\nコッコロは、わたしを気にしてくれたというのに……=...!\nT-Tôi xin lỗi.\nMặc dù Kokkoro đã lo lắng cho tôi nhiều như vậy...
か、構いませんが。\nいかがなさったのですか、ライラエルさま……？=T-Tôi không phiền.\nNhưng sao thế, phu nhân Lyrael...?
言葉使いや性格が、\nまるで別人のようになってしまっていましたが……=Cách cô nói chuyện và tính cách khiến người ta cảm thấy như cô là một người hoàn toàn khác...
もしかして、わたしが腹ペコになっちゃうみたいに。\nそれが、ライラエルさんの王家の装備の……=Có thể chăng...?\nNó giống với việc tôi trở nên cực kỳ đói bụng.\nĐó là Royal Equipment của Lyrael...
……はい。王家の装備の力を振り絞ると……反動で。\n性格が、大変傲慢なものになってしまうのです。\n……クローチェの充填に使う程度なら、問題ないのですが……=...Vâng. Khi tôi sử dụng sức mạnh của Royal Equipment...\nSức phản chấn khiến tính cách tôi trở nên cực kỳ kiêu ngạo.\n...Tuy nhiên, nếu chỉ để sạc Croce thì sẽ không có vấn đề gì...
そ、そうだったんですか……びっくりしました。=T-Tôi hiểu rồi... Điều đó khiến tôi ngạc nhiên.
ぷるぷるっ……\n尻尾が、ぼわってしちゃいましたですっ……=*rùng mình*...\nĐuôi tôi dựng đứng hết cả lên...
……なるほど。だからこれまで、ライラエル様は\n魔物退治のために王家の装備を使ってこなかったのですね。\nこのように、皆様を怖がらせてしまうから……=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy mà phu nhân Lyrael chưa bao giờ dùng Royal Equipment để giết quái vật cho đến bây giờ.\nBởi nó khiến mọi người sợ hãi như thế này...
……はい。もちろん、消耗が激しいことや\nクローチェやヴォルガーノたちが頼りになるため、\n使わずに済んだということもありますが……=...Vâng. Tất nhiên, cũng có việc tôi sẽ kiệt sức, và tôi có thể tránh được việc dùng nó vì có thể dựa vào Croce, Volgano và những người khác...
とはいえ。これからは、そうもいかないでしょう。\n今回の件を考えれば考えるほど、\n『ジオ・テオゴニア』を脅かす危難は厄介なようです。=Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể làm thế từ bây giờ trở đi.\nCàng suy nghĩ về sự cố lần này, mối đe dọa đang lơ lửng trên 『Gio Teogonia』 càng trở nên khủng khiếp.
そーみたいね。ペコリーヌたちをハメようとしたやつに、\nアストルムのでもジオ・テオゴニアのでもない蜘蛛の魔物を使うやつ……\n必ずどこかに黒幕がいるはずだもんね。=Có vẻ vậy. Kẻ đã cố gắng hạ bệ Pecorine và những người khác, và kẻ đã sử dụng quái vật nhện không đến từ Astrum hay Gio Teogonia...\nPhải có một kẻ chủ mưu ở đâu đó.
……はい。\n誰かは、まだ、わかりません、が……=...Vâng.\nTôi vẫn chưa biết đó là ai, nhưng...
──誰ぞ知らねど。\n我が領土を、斯様な虫けら如きで穢すとは──不届きな。\n必ずや見つけ出し、一族郎党余さず滅却してくれようぞ。=Tôi không biết cô là ai, nhưng dám làm ô uế lãnh thổ của tôi với những sinh vật côn trùng như thế này. Thật là vô lễ.\nTôi sẽ tìm ra và hủy diệt chúng, cùng với tất cả những kẻ liên quan.
ぴゃいぃっ！？=Pyaaii!?
ライラエルさん、また傲慢モードになっちゃってますよ～っ！？\n落ち着いてくださ～いっ！！=Lyrael, cô lại vào chế độ kiêu ngạo rồi!\nHãy bình tĩnh lại, làm ơn!!
こうして、トラブルは多数あったものの──\n{playername}たちは、\nプリンセス・ライラエルとさらに親睦を深めることができたのだった。=Và vì vậy, mặc dù đã có nhiều phiền phức, {playername} và những người khác đã có thể củng cố tình bạn với công chúa Lyrael.

Cutscene:
……ああ、憎らしや。口惜しや=...Aah, thật đáng ghét. Thật khó chịu.
“傲慢”の姫、ライラエル=Công chúa "Kiêu ngạo", Lyrael
“暴食”の姫、ユースティアナ=Công chúa "Tham ăn", Eustiana
かかる土地の類いなき輝き。いと眩し、いと恨めし……=Sự rực rỡ vô song của vùng đất đó.\nNó làm tôi loá mắt, và tôi oán ghét nó...
……どうか、お鎮まりを=...Xin hãy bình tĩnh lại.
この度『ジオ・テオゴニア』に放った魔物は、\n大半が奴らの世界の魔宝石を利用した被造物に過ぎません。\n御身の損失は皆無です。=Hầu hết quái vật tôi thả xuống Gio Teogonia lần này được tạo ra bằng cách sử dụng đá ma pháp từ thế giới của chúng.\nKhông có tổn thất về tính mạng.
──ええい。\n御用聞き風情が頭が高い。=─Ồ.\nVới tư cách có "vẻ bán hàng", cô có thái độ khá kiêu ngạo đấy.
『フレイヤ』、だったな？\n世界と世界を仕切る壁に穴を空けた手腕こそ買うが。\n斯様に細き隘路では、頼りにならぬ小駒を送るが関の山ではないか。=『Freiya』, phải không?\nTôi ngưỡng mộ khả năng tạo ra một lỗ hổng giữa hai thế giới của cô.\nNhưng việc dựa vào một lối đi chật hẹp như vậy là điều tốt nhất cô có thể làm được sao?
……面目次第もございません、レディ。=...Tôi thực sự xin lỗi, thưa phu nhân.
御身は他に類を見ない、高密度の情報の集積。\n卑小なる我々のように身一つで世界間を渡ることは、まだ難しく……=Cơ thể cô là một tập hợp thông tin mật độ cao vô song.\nVẫn còn khó khăn cho cô để tự mình vượt qua các thế giới,\nkhác với chúng tôi, những kẻ thấp hèn...
弁明など要らぬ。\n我が貴様に求めるは結果のみ。=Không cần giải thích đâu.\nTất cả những gì tôi yêu cầu cô là kết quả.
我が心を躍らせる、ありとあらゆる輝きを蒐集すること。\n我の紡ぐ運命に歯向かう、小癪なる姫どもを滅ぼすこと。\nそして──=Để thu thập mọi ánh sáng có thể khiến trái tim tôi nhảy múa.\nĐể hủy diệt những công chúa khó chịu thách thức quyết tâm của tôi. Và─
──そして。\n我が身を捕える、この忌まわしき檻を。\n『ジオ・ゲヘナ』なる歪んだ箱庭を、粉砕することぞ。=Và chiếc lồng đáng ghét này giam giữ tôi.\nTôi sẽ nghiền nát khu vườn bóp méo được gọi là 『Gio Gehenna』 này.
……まったく。\nどちらが『傲慢』なのだか……=...Thật sự.\nAi mới là người 'kiêu ngạo' chứ...?
……レディ・アラクネ。\n裏世界に幽閉されし、処刑不可能者たち。\n『六凶』のひとり……=...Phu nhân Arachne.\nBị giam cầm trong thế giới ngầm, không thể bị xử tử.\nMột trong 『Sáu Tai Họa』...
傲岸で不遜。己以外のすべてを見下して……\n本当に気に食わない相手だけど。\n目的の達成のためには、その力を借りなくてはいけないのも事実……=Cô kiêu ngạo và vô lễ.\nCô khinh miệt mọi thứ ngoài bản thân mình... Tôi thực sự không thích cô,\nnhưng cũng đúng là tôi cần mượn sức mạnh của cô để đạt được mục tiêu của mình...
……構わない。\n今は走狗として、この手を汚しましょう。=...Tôi không quan tâm.\nVì bây giờ, với tư cách một con chó, tôi phải làm bẩn tay mình.
『私』にとっての、正義のために。\n世界を革命するために。=Vì 『Công lý của tôi』.\nVì cuộc cách mạng của thế giới.

Teaser:
みなさまの手を借りるのではなく……手を携えて=Thay vì chỉ yêu cầu sự giúp đỡ của cô...\nHãy chung tay
共に進みましょう=Và tiến về phía trước cùng nhau
いずれ来る、別れの日まで=Cho đến ngày chúng ta chia tay
第三部四章　存亡のジオ・テオゴニア=Phần Ba, Chương Bốn:\nSự tồn tại của Gio Teogonia
騎士？　わたしの手を取りなさい=Ngài Hiệp sĩ? Hãy nắm lấy tay tôi

Substory X:
勃発！？いもうと大戦=Bùng phát?!\nĐại Chiến Cô Em Gái

Summary:
オニギリちゃんのお世話をする自称妹たちと【アルターメイデン】。誰がいちばんの妹かを話し合っていると、巨大化したオニギリちゃんに文字通り丸め込まれ、妹たちは仲良くオニギリの具にされるのだった。=Alter Maiden cùng với những người tự xưng là chị em đang chăm sóc Onigiri-chan. Khi họ đang thảo luận xem ai là em gái tốt nhất, Onigiri-chan - vốn đã lớn xác - cuộn tròn thành một quả bóng, và những "em gái" của tôi đã kết bạn với nó như một loại nhân.

ふぁんふぁんファームにて、【アルターメイデン】と一緒に\nオニギリちゃんのお世話を手伝うことになった\nヨリとアカリ、そしてリノであったが──=Yori, Akari và Rino dự định sẽ giúp chăm sóc Onigiri-chan cùng với [Alter Maiden] tại trang trại Fun-Fun, nhưng─
──準備いいですか、プレシアちゃん。\n私の体に、しっかり掴まっててくださいね！=-Sẵn sàng chưa, Precia?\nÔm chặt lấy người tôi!
ん。わかった。\n……ぎゅー=Ừm. Hiểu rồi.\n...*siết chặt*
さあさあ、オニギリちゃん！\nいざ、でっぱつしんこーですっ！　ハイヨー！=Lên đường nào, Onigiri-chan!\nToàn tốc độ lên! Cố lên!
ぴぎゅっ！\n──ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyu!\nPigyu-gyu-gyu-gyu!!
あはははっ！　速い速ーい！　お馬さんより速いです～！=Ahahaha! Nó chạy nhanh quá! Nhanh hơn cả ngựa!
ん。\nのりごこち、ばつぐん。=Ừm.\nThoải mái và tuyệt vời.
えぇっ、ふ、二人とも！？\n毛づくろいするから大人しくさせてほしいのに、\nいったいどこへ……？=Ơ, hai người...?!\nTôi muốn nó giữ nguyên vì tôi cần chải lông,\nnhưng hai người định đi đâu vậy...?
ちょっとしたお散歩ですよ、お・さ・ん・ぽ！\nヨリちゃんもあとで乗せてあげますから！　いやっほー！=Chỉ là dạo quanh một chút, dạo-quanh-một-chút-thôi!\nĐể Yori-chan cưỡi sau này nữa! Yahoo!
乗りたいなんて言ってないですよ！？\nああもう……アカリもなんとか言って！=Tôi đâu có nói muốn cưỡi nó!\nÔi trời... Akari, nói gì đi chứ!
はあ……あんなに背中が激しく上下して……スリル満点で楽しそう♪\nお姉ちゃんが乗らないなら、次はアカリの番ですね♪=Haa... Lưng nó di chuyển lên xuống dữ dội quá...\nTrông như một chuyến đi vui vẻ và đầy kích thích♪\nNếu Onee-chan không cưỡi, thì đến lượt Akari♪
そんな、アカリまで！\nまともにお世話しようとしてるのは私だけなの……？=Không thể nào, cả Akari nữa sao?!\nChỉ có mình tôi là đang cố gắng chăm sóc nó thôi sao...?
──よいしょっと。お待たせしました。\nオニギリちゃんが食べられそうな飼料、いっぱいもらってきましたよ。=-Đến rồi. Xin lỗi để mọi người chờ.\nTôi mang về nhiều đồ ăn cho Onigiri-chan lắm.
……どうかなされたのですか？\nなにやら賑やかなご様子ですが……=...Có chuyện gì vậy?\nỞ đây có vẻ rất sôi động...
うん？　そういえばオニギリちゃんもいませんね。\nプレシアちゃんとリノさんも……=Hm? Nghĩ lại thì, Onigiri-chan không có ở đây.\nCũng không thấy Precia và Rino...
えっと、これはその……ほ、本当は二人が戻ってくるまでに、\n毛づくろいを済ませようと思ってたんですけど……=Ưm, cái này là, ưm...\nT-Tôi thực ra định chải lông xong trước khi mọi người về, nhưng...
まあ、ご覧のとおりというか……\nリノさんが遊び始めちゃって……わ、私は止めたんですけど……=Ừ, như các bạn thấy...\nRino bắt đầu chơi... T-Tôi cố ngăn, nhưng...
まあ……ふふ、毛並みのお手入れよりも\nお散歩をなさりたいご気分だったのかもしれませんね。=Thôi nào... Heehee. Có lẽ bạn nhỏ này thích dạo chơi hơn là chải lông.
うう、ごめんなさい。\nお世話を手伝うって言ってきたのに、結局邪魔しちゃって……=Ugh, xin lỗi.\nTôi nói sẽ giúp chăm sóc, nhưng lại thành ra cản trở...
ヨリ様、そんなことはございませんよ。\n遊び相手になってさしあげることも、きっとお世話の一環でしょうから。=Cô Yori, không phải vậy đâu.\nTôi chắc rằng làm bạn chơi với nó cũng là một phần chăm sóc.
うんうん。動物ってストレスに弱いですしね。\n自由に運動させたり、遊んであげることだって大事ですよ。=Ừm. Động vật dễ bị căng thẳng, nên quan trọng là để chúng vận động tự do và chơi đùa.
アカリもそれ、よくわかります♪\n何事も遊びがないと、長続きしないですからね～=Akari cũng hiểu vậy♪\nNếu không vui vẻ với bất cứ thứ gì, nó sẽ không lâu đâu~
はい……人間だって、そうなんですから。\n動物なら、なおさらですよ。=Đúng... Con người cũng vậy.\nHơn nữa với động vật.
うーん、そうかもしれないですけど……\nかといってこのままずっと、全力疾走するのを眺めてるわけにも──=Hmm, có thể đúng, nhưng...\nMặt khác, tôi không thể ngồi đây xem chúng chạy hết tốc độ mãi được~
いえ、ご心配には及ばないかと。\n走る速度が落ちてきていますし、そろそろ……=Không, tôi nghĩ không cần lo.\nChúng đang chậm lại, có nghĩa là...
ふふ、お腹が空いてきたみたいですね。\n──オニギリちゃーんっ！　ごはんの時間ですよーっ！=Hehe, hình như nó đói rồi.\nOnigiri-chaaan! Đến giờ ăn rồi!
──ぴぎゅっ！？\nぴぎゅ、ぴぎゅぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyuu!?\nPigyu, pigyugyugyuuu!!
どわーっ！！　なんて大胆なドリフトっ！？\nプ、プレシアちゃん、私にもっとぎゅっと掴まってくださ──=Ôi! Đường drift táo bạo quá!\nP-Precia, hãy ôm chặt tôi hơn nữa!
ぎゅー……？=Siết...?
ひょあぁっ！？\n──もうちょっと下！　下です！　おへそのあたり！\nやらかいとこはぎゅってしちゃダメです～！=Hyaaah?!\nThấp hơn một chút! Ở dưới đó! \nQuanh rốn! Đừng siết những chỗ mềm!
ぴっぎゅー！\nぴぎゅっ♪　ぴぎゅぴぎゅっ♪　ぴっぴぎゅぎゅっ♪=Piggyu!\nPigyu♪ Pigyu pigyu♪ Pippigyugyu♪
ふふ、おかえりなさい♪\n……ごはんは気に入ってくれたみたいですね。=Heehee, chào mừng về♪\n...Hình như cậu thích đồ ăn này thật.
わあ、豪快な食べっぷりです♪\nオニギリちゃんってば、欲しがりさんなんですね。=Ồ, nó ăn ngon lành quá♪\nOnigiri-chan, cậu thích lắm đúng không?
あんだけ走り回ればお腹もすくわよね……\nそれじゃあ、ご飯食べてるうちに毛づくろいも済ませちゃいましょう。=Sau khi chạy nhiều sẽ đói mà...\nThôi thì, chúng ta chải lông cho nó trong lúc nó ăn.
ほら、リノさんも降りてきて手伝ってください。\n……って、顔が赤くなってる？　どうかしましたか？=Nào, Rino, xuống đi giúp tôi.\n...Khoan, cậu đang đỏ mặt? Sao vậy?
うう、お兄ちゃん……\nリノは大人の階段をちょっぴり登ってしまいました。\nもうお兄ちゃんのところにしかお嫁に行けません……=Ugh, Onii-chan...\nRino vừa bước lên một bậc thang của tuổi trưởng thành.\nTừ giờ Rino chỉ có thể lấy Onii-chan mà thôi...
ん。\nやらかかった。=Ừm.\nÔm phải thứ gì đó mềm.
えっと、何の話を……？\nとにかく、毛づくろい手伝ってください。\nこんな大きな毛玉、私一人でやってたら日が暮れちゃいますし。=Ưm, cậu đang nói gì vậy...?\nDù sao, giúp tôi chải lông nó đi.\nNếu một mình tôi làm cái bộ lông to này, trời sẽ tối mất.
わたくしたちも微力ながらお手伝いします。皆様で手分けすれば、\nこの子のお食事が終わるまでには間に合うことでしょう。=Chúng tôi sẽ cố hết sức giúp đỡ.\nNếu chia nhau ra, chúng ta có thể kịp trước khi đứa bé này ăn xong bữa.
それにしても……\n好き嫌いを調べるためにいろいろ飼料を持ってきましたけど、\n本当になんでも食べちゃいますね、この子。=Vẫn còn...\nTôi mang về nhiều đồ ăn để thử sở thích của nó, nhưng nó ăn hết thật.
たしかに、困りましたね……今後お世話をするに差し当たって、\nどんな食性の動物なのか、心得ておきたかったのですけれど……=Đúng, có hơi phiền...\nTôi muốn biết loại ăn uống nào phù hợp với động vật trước khi chăm sóc lâu dài...
そもそもこの子って結局なんの動物なんでしょう？\nほおぶくろがあるってことは、ハムスターか何か？=Con vật này rốt cuộc là loại gì vậy?\nNếu có túi má, liệu nó là hamster hay gì đó?
はむ？=Ham?
ぴーぎゅ。=Piーgyu.
ハムスターではない……とおっしゃっているのでしょうか。\n雰囲気はどことなくカピバラやモルモットに似ている気がいたします。=Cậu đang nói cậu không phải hamster à?\nKhông khí giống với capybara hay chuột lang hơn.
うーん……\n走るのが速いところを見ると、ウサギのような気もしますね。\nげっ歯類ですし。=Hmm...\nNhìn chúng chạy nhanh thấy giống thỏ.\nChúng cũng là gặm nhấm.
あっ、アカリ、ピンときちゃいました♪\nこの丸くておっきなお耳、見覚えがあります！=À, Akari, cậu bắt đầu nhận ra rồi♪\nTôi nhận ra đôi tai to tròn này!
えっと、名前はたしか、チン……\nチン……チンチ……\nう～ん、なんだっけ？　お姉ちゃん～？=Ưm, tôi nghĩ nó là Chin...Chin...\nChinchi...Hmm, là gì nhỉ? Onee-chan?
えっ？　そりゃ、チンチラでしょ……\nってこの、何言わすのよ～っ！=Hả? Đó là chinchilla...\nKhoan, cậu bắt tôi nói cái gì vậy?!
あっ、そうそうチンチラだ～☆\nチ・ン・チ・ラ♪\nさっすがお姉ちゃん、詳しい～♪=À, đúng rồi~☆ Chinchilla♪\nĐó chính là Onee-chan, biết nhiều thật~♪
もうっ、アカリってば～！！\nこいつ短足気味だし、ぜんぜんチンチラじゃないでしょーがっ！=Thôi nào, Akari~!! Nó có chân ngắn, nên không phải chinchilla chút nào!
……結局、わからずじまいになってしまいましたね。\nファームの方にもお尋ねしましたがわからないそうで……\n同族の動物もおらず、ひとりぼっちだったみたいですから。=...Cuối cùng chúng tôi cũng không thể tìm ra manh mối.\nTôi có hỏi trang trại, nhưng dường như họ cũng không biết... Không có loài động vật nào cùng loài, nên nó đã cô đơn một mình.
そ、そうなんですか！？\nこんなに人懐こくていい子なのに……！=Đ-Dựa thật?!\nNhưng đứa nhỏ này thân thiện và dễ thương quá...!
……わたしたちについてきてくれたのも、\n今まで寂しい思いをしていたからなのかも、ですね。=...Có lẽ nó theo chúng ta vì cảm thấy cô đơn trước đó.
ううっ、そんなの悲しすぎます～っ！　オニギリちゃん！\n私が来たからにはもう寂しい思いなんてさせませんから！　ひしっ！=Ư, thật đau lòng quá~! Onigiri-chan!\nGiờ có chị đây, chị sẽ không để em cô đơn nữa! *Ôm*
うふふ、リノさんってば。\nこれからは妹だけじゃなく、お姉ちゃんも兼任ですね♪=Ufufu, Rino.\nTừ giờ, em sẽ không chỉ là em gái nữa, mà còn là chị lớn♪
わわ、ついに私もお姉ちゃんデビューですか！？\n世界一かわいい妹に続いて、世界一かわいいお姉ちゃんの称号も\n手にしてしまうとは……自分の才能が恐ろしいです～！=Ồ, cuối cùng cũng ra mắt vị trí chị lớn rồi!? Nghĩ rằng sau khi giữ danh hiệu em gái dễ thương nhất thế giới, tôi còn sẽ trở thành chị lớn dễ thương nhất thế giới! Thiên tài của tôi, gần như đáng sợ!
妹？　というと……\nリノ様には、ご兄妹がいらっしゃるのですか？="Em gái"? Ý là...\nCô Rino có anh chị ruột?
はいっ！　なにを隠そう……\nリノは皆さんご存じの、{playername}お兄ちゃんの妹なのです！\nえっへんっ！=Vâng! Điều tôi chưa tiết lộ là...\nNhư mọi người đã biết, Rino là em gái của {playername} Onii-chan! Ehem!
え、えぇっ！？　それはつまり、兄様の……？\nまことに失礼いたしました。あの方のご兄妹と存じていれば、\n先んじてご挨拶をさせていただいたのですが……=Sao-Cái gì?! Nói cách khác, Nii-sama là...?\nXin lỗi. Nếu tôi biết hai người là anh em,\ntôi đã chào hỏi trước rồi...
いや、これはリノさんが勝手に言ってるだけなんです。\n勝手にお姉ちゃん名乗ってる人もいるし……ってかアカリもそうだし。=Không, Rino chỉ nói bừa thôi.\nCó người tự xưng là Onee-chan...\nThực ra, Akari cũng vậy.
そうそう♪\nお兄ちゃんはみーんなのお兄ちゃんなんですよ♪=Đúng vậy♪\nOnii-chan là anh trai của mọi người♪
……とかなんとか言ってるけど、血の繋がりはないので。\n特に挨拶とか、そういうのは大丈夫だと思う……=...Nhưng nói vậy, chúng tôi không có quan hệ huyết thống.\nNhưng tôi nghĩ không sao, như một cách chào hỏi và những chuyện tương tự...
ふふん。血の繋がりなんてなくても、\n私とお兄ちゃんはふとーい絆で繋がってるので、問題ないのです！\nそのふとさたるや、ごんぶとですよ、ごんぶと！=Heh heh. Dù không có huyết thống, Onii-chan và tôi được liên kết bởi một mối quan hệ mạnh mẽ, nên không có vấn đề gì! Chúng tôi rất, rất "gonbuto"!\n(Ghi chú: đúng là "gokubuto", có nghĩa là "mật độ" trong mối quan hệ)
あらら。\n強力なライバル登場ですね、リリちゃん。\n……リリちゃん？=Ôi chà.\nMột đối thủ mạnh mẽ đã xuất hiện, Riri-chan.\n...Riri-chan?
ごんぶと……そうです、よね……たとえ血縁関係にあらずとも……\n互いを真に想い合う気持ちが、ごんぶとであるならば……！="Gonbuto"......đúng rồi......dù không có huyết thống......nếu tình cảm của chúng ta thật lòng, thì......!
──あの、リノ様！　アカリ様！　僭越ながら実はわたくしも……\nあの方を兄様と、お慕い申し上げておりまして……！=-Ơ, cô Rino! Cô Akari!\nCó lẽ tôi nói thế là quá mức, nhưng sự thật là...\nTôi cũng ngưỡng mộ ông ấy như Nii-sama...!
へっ？\n……ええぇっ！？=Hả? ...Heeeh?!
先ほどのお言葉、わたくし感銘を受けました！\n大切なのは血縁などではなく、互いの絆を、ごんぶと──\nとまで言わしめる覚悟、そして確信なのだと……！=Tôi ấn tượng với những gì cô nói trước đây! Quan trọng không phải là huyết thống. Thay vào đó là mối quan hệ "Gonbuto" của cô, với niềm tin và quyết tâm mạnh mẽ để tuyên bố điều đó....!
ですからどうか、わたくしもあの方の妹として、\n皆様の末席に加えていただけないでしょうか……！=Vì vậy, làm em gái của ông ấy,\ntôi muốn được phép gia nhập hàng ngũ của hai người!
ふふっ。それならわたしも立候補しちゃっていいですか？\nこの際ですから、みんな妹同士ってことで仲良くしましょう♪=Hehe. Trong trường hợp đó, tôi có thể ứng cử ứng viên không?\nVì đây là cơ hội, nên hãy cùng nhau hòa thuật như các chị♪
──そそ、そんな……お兄ちゃんってば……\nリノという妹がありながら……！=K-K-Không... Này Onii-chan...\nAnh đã có Rino làm em gái rồi...!
うふふ、お兄ちゃんモテモテです～\nなんだかアカリたちも鼻が高くなっちゃいますね、お姉ちゃん♪=Ehehe, Onii-chan được ưa chuộng quá~,\ntự nhiên Akari và những người khác cũng tự hào thật, phải không Onee-chan♪?
ななな、なんで私もなのよ！？\nまあ、たしかにアイツにはいろいろ世話になってるし……\nいいやつだとは思うけどさ……=Sao-Sao-Sao cả tôi nữa?!\nỪ, tôi có nợ anh ấy nhiều...\nTôi nghĩ anh ấy là người tốt...
むむ、ツンデレっぽいヨリちゃんにもここまで言わせるなんて……！\nこれもまた、お兄ちゃんから溢れ出る魅力のなせる業、\nということでしょうか……！=Hừ, đến cả một tsundere như Yori-chan cũng nói được điều đó...! Đây có phải là một hành động của sức hạn tràn đầy từ Onii-chan...?!
ちょっ、りっ、リノさん！？\n私は別にツンデレとかそういうのじゃ──=Này, Rino?!\nTôi không phải là tsundere hay gì đâu!
致し方ありませんね！\nリリさん……これから私のことは、リノ姉様と呼んでくださいっ！=Thôi thì không còn cách nào!\nRiri-san... Từ giờ hãy gọi tôi là "Rino nee-sama"!
はいっ！　リノ姉様、アカリ姉様！\n不束者ではありますが、よろしくお願いいたします！=Vâng! "Rino nee-sama", "Akari nee-sama"!\nTôi có thể chưa thành thạo, nhưng rất mong được hợp tác với hai người!
ん。\n（ちょいちょい）。=Ừm.\n*tiến lại gần lặng lẽ*
うん？　どうかしましたか、プレシアちゃん？\n私たちは今、義姉妹の契りを交わしているところなんですけど──=Hả? Sao thế, Precia?\nChúng ta đang trong giai đoạn thỏa thuận làm chị em...
……わたしも。\nいもうと。=...Tôi nữa.\nMột em gái.
──急に増えすぎじゃないですか！？\nいくらなんでもおスシに置けませんよ、お兄ちゃんってば……！\nどんなに増えてもいちばんの妹はリノですからね！？=-Số lượng đột nhiên tăng lên quá nhiều?! Dù nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không thể nhét tất cả vào một cuộn sushi được, Onii-chan...! Rino là em gái tốt nhất, bất kể có bao nhiêu!
みんな何の話をしてるの……\nっていうか、いちばんの妹ってつまり長女ですよね？\nならリリさんのほうが、それっぽいような？=Họ đang nói về cái gì vậy...?\nThực ra, chị lớn nhất nên là con gái lớn,\nđúng không? Vậy Riri có vẻ giống hơn?
それなら、アカリもお兄ちゃんのあんなことやこんなこと……\nいーっぱい知ってますから。リノさんよりお姉さんかもです♪=Trong trường hợp đó, Akari biết nhiều về Onii-chan và mọi thứ...\nCó lẽ cô ấy lớn tuổi hơn Rino♪
うーん、そうですね……\nでもうちの「妹」は、見ての通りの大和撫子ですから♪\nお二人に負けず劣らず、長女に相応しいと思いますよ？=Hừ, đúng thật... Nhưng "chị" của tôi ở đây, như các bạn thấy, là một "Yamato Nadeshiko"♪ Tôi nghĩ cô ấy cũng xứng đáng là con gái lớn như hai người, biết không?
そ、そんな、恐れ多いです……\nわたくしのような新参者が、長女を名乗るだなんて……=Q-Quá đề cao...\nMột người mới như tôi tự xưng là con gái lớn...
うっ、た、たしかに……\nリリさんの大人っぽい雰囲気、私も憧れちゃいます……=Ư, đúng thật...\nTôi ngưỡng mộ sự trưởng thành của Riri...
でも……でもでも！　お兄ちゃんのいちばんの妹はリノなんですっ！\nここは譲れません！　譲れませんったら譲れませんよ！=Nhưng... Nhưng, nhưng! Chị lớn tốt nhất của Onii-chan là Rino!\nTôi không thể đầu hàng ở đây! Nếu tôi không có được nó, thì tôi sẽ không cho phép ai khác làm chị!
……ふーん。リノさんが長女、ってことはつまり……\nアカリの二人目のお姉ちゃんでもあるってことですよね？=...Hừ. Nếu Rino là con gái lớn, điều đó có nghĩa là...\ncô ấy cũng là em gái thứ hai của Akari, đúng không?
はひっ！？　どうしたんですか、アカリちゃん……？\nち、近い！　近いです！=Hả?! Sao thế, Akari...?\nEm quá gần rồi! Quá gần!
それなら……アカリの知らないあんなことやこんなことも、\n教えてくれますよね？　リノお姉ちゃん……♪=Trong trường hợp đó... Em sẽ kể cho chị tất cả mọi thứ~ \nnhững thứ ở đây và kia mà Akari không biết, đúng không? "Rino Onee-chan"...♪
ふへぇっ！？　あんなことやこんなことって……！？\n私は……私には──=Fuheh?! "Tất cả mọi thứ ở đây và kia"...?!\nTôi... Tôi...
やっぱり私には、お姉ちゃんはまだ早いです～っ！\nいちばんの妹はリノです！　ですけど……\nお姉ちゃんの座は……リリさんにお譲りしますっ！=Cuối cùng thì tôi vẫn còn quá sớm để trở thành chị lớn~!\nTôi là Rino, em gái số một! Do đó...\nTôi sẽ giao vị trí chị lớn cho... em, Riri!
えぇっ！？　リノ姉様、そんなご無体な……\nわたくしもまだ心の準備が……=Hả?! Rino nee-sama, chị bất hợp lý quá...\nEm vẫn chưa sẵn sàng tinh thần...
ふふっ、お兄さんだけじゃなく妹もできちゃいましたね。\n責任重大ですよ、リリちゃん。=Hehe, không chỉ đã có Onii-san, giờ còn có em gái nữa.\nĐó là trách nhiệm lớn đấy, Riri-chan.
……はあ。なんなのこの状況。\n私もうわけわかんない。=...Hả. Tình hình này là sao?\nTôi không hiểu nữa rồi.
ぴぎゅう……=Pigyuu...
あはは、不満げな顔してる。\nやっぱりあんたもわけわかんないわよね──=Ahaha, trông em không hài lòng nhỉ.\nThật sự em không hiểu, đúng không~?
ぴぎゅぎゅ～～～っ！！=Pigyugyu～!!
って、なになになに！？\nなんで膨らむのよ！？　せっかく毛づくろいしたのに……\nえぇ、ふえっ……もがーっ！=Khoan, sao-sao-sao thế này?!\nSao cậu phình lên thế?! Tôi đã vất vả chải chuốt cho cậu...\nƠ, ư... Gràaaah!
わあああっ！？\nどうしたんですか、オニギリちゃん！\nなんで怒ってるんですか！？=Ối trời?!\nSao thế, Onigiri?!\nSao cậu giận thế?!
ぴぎゅっ！　ぴぎゅぎゅっ！\nぴーぎゅっ！=Ụt ụt! Ụt ụt ụt!\nỤt ụt!
な、なにかを訴えていらっしゃるようですが……\nもしかして、お食事の一部がお気に召さなかったのでしょうか？=Có vẻ cậu đang bực tôi vì chuyện gì đó...\nCó phải vì một số món ăn không hợp khẩu vị?
……わたしたちがケンカしてるように見えた、とか？\n喧嘩両成敗のつもりなのかも……わぷっ。=...Có phải chúng ta đang đánh nhau không?\nCó lẽ nó làm thế để trừng phạt cả hai bên... úi.
ぴぎゅっ！=Ụt!
ケンカ、だめ。\nみんな、だいじ。=Chúng tôi không, đánh nhau.\nMọi người, đều ổn.
……だって。\nはんせい。=......nhưng.\nTôi sẽ, tự sửa.
あ～ん、アカリも反省しますから！\nここから出してください～！　お洋服が毛だらけになっちゃいます～！=Aaah, Akari sẽ tự sửa những gì mình đã làm!\nXin hãy để tôi ra khỏi đây! Quần áo của tôi sắp bị phủ đầy lông rồi!
はあ……毛づくろいした毛まで一緒くたに……\nもうどうにでもなれだわ……=*thở dài*... Ngay cả những chỗ tôi đã vất vả chải chuốt...\nTôi không còn quan tâm nữa...
許してください、オニギリちゃんっ！\nこれから妹みんなで仲良くしますから～～～っ！=Xin tha thứ cho em, Onigiri-chan!\nChúng tôi, các chị em, từ giờ sẽ là bạn bè!
……ふふっ。こうしてくっついていると、姉妹というより……\nなんだか家族みたい、ですね。=...Hehe. Khi ở bên nhau như thế này, ít giống như chị em mà giống như gia đình hơn.
その後、機嫌を直したオニギリちゃんに解放された一行は、\n全員仲良く毛だらけでふぁんふぁんファームを後にしたのだった。=Sau đó, nhóm người được Onigiri-chan, người đã vui vẻ trở lại, tha thứ và tất cả rời Trang Trại Vui Vẻ với bộ lông phủ kín người.


Substory XI:
モフモフの恋路はいちご味=Con Đường Dâu Tuyết Dễ Thương

Summary:
魔物退治にやってきた【牧場（エリザベスパーク）】を出迎えたヴォルガーノは、その場でリマに一目ぼれする。リンやシオリから応援され、急遽、愛の告白に臨むヴォルガーノだが、その恋は儚く散ってしまうのだった。=Volgano chào đón 【Elizabeth Park Ranch】, những người đã đến giúp loại bỏ quái vật xâm nhập, và phải lòng Rima từ cái nhìn đầu tiên. Với Rin và Shiori cổ vũ, vội vàng thổ lộ tình cảm, nhưng tình yêu đó vụt tan.

魔物退治を依頼した【牧場（エリザベスパーク）】の\n出迎えを任せられたヴォルガーノとヴルムは、\nジオ・テオゴニアの城下町で一行の到着を待っていた。=Volgano và Wurm, được giao nhiệm vụ chào đón 【Elizabeth Park Ranch】 yêu cầu giúp đỡ giết quái vật, đang chờ đón đội quân ở thị trấn Gio Teogonia.
……はあ。めんどくさ。\n出迎えなんて、お貴族様じゃあるまいし……=*thở dài* Chán thật.\nChúng ta có phải gặp quý tộc đâu mà cần lễ nghi chào hỏi thế này...
おいおい、いつまでふて腐れてんだ。仕方ねえだろ？\nお前さんの姉貴は出払ってるんだからよ。=Này, này, cậu còn bực bội đến bao giờ?\nKhông tránh được rồi, phải không? Chị cậu đang đi đâu đó rồi.
ヴォルさんだけで十分じゃないですか。\n仕事増やさないでほしいんですけど？=Vol đủ rồi chứ gì?\nTôi không muốn tăng thêm công việc, được chứ?
ははっ。ま、いいじゃねえか。\n外回りなら小言を言われる心配もねえんだからよ。=Haha. Thôi, được rồi, phải không?\nCậu không cần lo người ta mắng mỏ nếu ở bên ngoài.
……はぁ。\nで？\n今度はどんな変人さんが来るんですか。=...Haah. Vậy?\nLần này đến mấy đứa kỳ quặc nào đây?
変人さんてお前。まぁたしかに、坊主の知り合いはどいつも\nちっとばかし変わっちゃいるが、芸人みたいに言うんじゃねーよ。\n『ランドソル』てトコじゃあれくらいがデフォかもしんないだろ。="Kỳ quặc" à.\nĐúng là mọi người quen của thằng bé đều hơi khác biệt, nhưng đừng nói như thể họ là diễn viên hài vậy.\nCó lẽ đó là bình thường ở 『Landosol』.
それに今回くる連中は、たぶんマトモなんじゃねえか？\n牧場を営んでるって話だし。\n魔物の対処が得意な腕利きや、伝説のレンジャーもいるって話で──=Hơn nữa, mấy người đến lần này chắc là "đúng mực" chứ gì? Họ chạy một trang trại mà. Nghe nói có một chiến binh lành nghề giỏi xử lý quái vật, và cả một "Ranger" huyền thoại nữa─
──お～～～いっ！！　そこのなまらでっけえ猫のおっちゃん！\nあんたがヴォルガーノさんだべか！？=Này! Ông mèo to đùng kia!\nCó phải Volgano không?!
……あん？　なまら？\nてか俺はおっちゃんなんて年齢じゃねーが……嬢ちゃんは？=...Hả? "Thật" à?\nKhoan, tôi không già đến mức bị gọi là "chú"...\nChào cô tiểu thư? (TL note: Mahiru nói "Thật" bằng phương ngữ Hokkaido)
いやー、すまねぇすまねぇ！\n危うく遅刻すっとこ、すっとこどっこいになるとこだったべ！=Ối trời, xin lỗi xin lỗi! Suýt thì muộn, suýt thì làm trò cười!
オラはマヒル！　【牧場（エリザベスパーク）】のマヒルだべ！\nマヒルだけに時間感覚がマヒしてて……つってな！\nなんにせよ間に合ってよかったべ。今日はよろしく頼むべよ！=Tôi là Mahiru! Mahiru từ 【Elizabeth Park Ranch】! Vì tên là Mahiru nên có cảm giác thời gian bị tê liệt...\nDù sao! Dù sao, may mà kịp đến.\nHôm nay nhờ cậu nhé!
……\n腕利きって……もしかして腕利きの芸人、ってことですか？=......"Lành nghề"...... ý cô là "diễn viên hài lành nghề" chứ gì?
お、めんこいメイドさん、よくわかっただな！\nオラは牧場以外に芸人稼業もやってんだ！=Ồ, cô hầu gái nhỏ, cô đã hiểu hết rồi!\nNgoài việc làm ở trang trại, tôi còn là diễn viên hài nữa!
この土地……テオゴニアっつったべか？\nここの人らにも、機会がありゃ取っておきのネタを披露させてくんろ！=Vùng đất này... Gọi là Teogonia, phải không?\nNếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ chia sẻ những câu chuyện hài yêu thích của mình với mọi người ở đây!
……ちょっと、ヴォルさん。\n目的は魔物退治でしょう。芸人なんて呼んでどうするんです？=...Này, Vol.\nMục tiêu của chúng ta là giết quái vật, phải không?\nGọi diễn viên hài vào làm gì?
んなこと俺に聞かれてもよ……それよかマヒルの嬢ちゃん。\n聞いてたよりずいぶん頭数が少ねぇみてぇだが……=Đừng hỏi tôi chuyện đó...\nDù sao, cô Mahiru, dường như có ít người hơn tôi tưởng...
あー……それなんだども……\nオラたちの仲間の一人が、ふらふら～っとどっか行っちまって……\n今、他の仲間で探しに行ってるとこなんだべ。=À... Về chuyện đó...\nMột trong những bạn của chúng tôi đã lạc đường đâu đó...\nVà những bạn khác đang đi tìm cô ấy.
約束の時間になったら、一旦ここへ集まるよう言ってあっから。\nもうじき来ると思うんだども……=Tôi đã bảo họ tập trung lại ở đây khi đến giờ hẹn.\nHọ sắp đến rồi...
なーんだそういうことか！\nおいヴルム、しばらくサボってよさそうだぞ。=Ồ, ra là vậy! Này, Wurm, có vẻ cậu có thể lười biếng một chút.
いいですね。\nでも約束の時間になっても来なかったら帰りますから。=Nghe hay đấy.\nNhưng nếu cậu không xuất hiện đúng giờ hẹn, tôi sẽ về nhà.
す、すまねぇ、メイドさん！\nほら、オラが即興で一発ネタ披露すっから、機嫌直してけれ！=T-tôi xin lỗi, cô hầu gái! Đây, tôi sẽ làm một câu đùa ngẫu hứng cho cô, vui lên nào!
ははは、気にしなさんな、嬢ちゃん。\n澄ましたツラしちゃいるが、こいつはサボる口実ができて\n内心小躍りしてるだろうからな。=Hahaha, đừng lo, cô tiểu thư.\nCô ấy có vẻ nghiêm túc, nhưng chắc chắn đang mỉm cười thầm vì có cớ lười biếng.
余計なことを言うとお城に\n特大サイズの三味線が飾られることになりますけど？=Nếu cô cứ nói những chuyện không cần thiết, lâu đài sẽ được trang trí bằng một cái shamisen khổng lồ, cô có biết không?
いやああああっ！？\nしゃもじでベンベン鳴らされちゃう～っ！！？=Khônggggg!?\nCậu định đánh tôi bằng cái Shamoji ư!?
おおう、ナイスなツッコミとリアクションだべ！\nテオゴニア、あなどれねえべな……=Ồ, phản ứng và tsukkomi hay quá!\nTeogonia, tôi không thể coi thường được...
……あっ！　間に合ったみてぇだ！\nシオシオ！　リンリン！　こっちだべー！=...À! Có vẻ họ đến rồi!\nShioshio! Rin-rin! Bên này!
はあぁ……そこらじゅうから甘い香りがするぅ～……\nうへへ、息をするだけで幸せ～=Haaaah... Mùi thơm ngọt ngào ở khắp nơi...\nEhehe, chỉ cần thở thôi cũng đủ muốn nằm thư giãn~
もう、ダメですってば、リンちゃん！\n自分で歩いてください。待ち合わせ場所はこっちですよ。=Trời, không được đâu, Rin-chan!\nXin hãy tự đi. Chỗ hẹn là bên này.
……あのお二人が、件のお仲間ですか？=Hai người đó là bạn của cậu à?
んだんだ。\n引きずってるほうがシオリで、引きずられてるほうがリンだべ。=Đúng đúng.\nNgười đang kéo là Shiori, và người bị kéo là Rin.
人生で初めて聞きましたよ、そんな紹介。=Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy lời giới thiệu như vậy trong đời.
──よう、お二人さん。\n俺さまはヴォルガーノ。こっちの減らず口はヴルムってんだ。\n早速ジオ・テオゴニア観光を楽しんでくれてるみてぇだな？=-Này, hai cô. Tôi là Volgano.\nNgười có miệng thô tục ở đây là Wurm.\nCó vẻ hai cô đang tận hưởng chuyến tham quan Gio Teogonia, phải không?
わあ……大変だよ、しおりん。でっかい猫ちゃんが喋ってる。\nきっとあたしすごく疲れてるんだ。さっきのとこ戻って休んでちゃダメ？=Ồ... Vất vả mới tới được, Shiorin.\nCó con mèo to đang nói.\nChắc tôi mệt lắm rồi. Chúng ta không quay lại chỗ cũ nghỉ ngơi được sao?
来る途中だってリマさんにおぶってもらってたじゃないですか。\n……はぁ、あの、すみません。お待たせしてしまって……=Nhưng cậu được Rima cõng suốt đường đến đây, phải không.\n...Hah, ừm, tôi xin lỗi. Xin lỗi vì để mọi người chờ...
なに、約束の時間はまだ回ってないさ。\nにしてもその弓、かなりの上物だな。話に聞いた腕利きってのは、\nもしかして嬢ちゃんのことかい？=Tại sao, thời gian đã định chưa đến.\nNhưng chiếc cung kia, đó là một chiếc cung chất lượng cao.\nVõ sĩ giỏi đánh đòn mà tôi nghe nói, có phải là cô gái trẻ đó không?
いえ、私はそんな……\nたぶんリンちゃんのことだと思います。=Không, không phải tôi...\nTôi nghĩ có lẽ người anh đang nói đến là Rin-chan.
んだ！　シオシオの弓の腕前だってピカイチだども……\nリンリンもこう見えて、なんまら腕が立つんだべ！=Đúng rồi! Kỹ năng bắn cung của Shishio tuyệt vời...\nVà dù Rin-rin trông như thế này, cô ấy thực ra cũng là một người khá giỏi đánh đòn!
もともとは【自警団（カォン）】ってとこにいたんだども、\n魔物退治の腕を買われて、オラたちの牧場を守ってくれてんだべさ！=Đó là một chuyện từng xảy ra với 【Caon】, người dân ở đó đánh giá rất cao kỹ năng tiêu diệt quái vật của cô ấy đến mức đã cử cô ấy đến giúp bảo vệ trang trại của chúng tôi!
へえ、そいつは驚きだ。\nいつか手合わせ願いたいもんだぜ。=Ồ, thật bất ngờ. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta có thể hợp tác.
そんなたいそうなもんじゃないってば。\nま、それで甘やかしてくれるなら大歓迎だけどね～=Không đến mức đó đâu.\nThôi, nếu anh định tâng bốc tôi như vậy, tôi sẽ rất vui lòng.
リン……？　なんか微妙に姉貴みたいな名前……\n中身は正反対っぽいけど。=Rin...? Cái tên đó nghe như tên của một người chị...\nMặc dù dường như trái ngược hoàn toàn với con người bên trong cô ấy.
おっ、かわいいメイドさんまでいるじゃん～\n至れり尽くせりだねえ。あたしもうここに住もうかな。=Ồ, còn có một hầu gái dễ thương ở đây nữa. Hoàn hảo.\nCó lẽ tôi nên sống ở đây luôn quá.
……どうも。住むのは勝手ですけど、\nご自分の面倒はご自分で見てくれます？\nあたし、めんどくさいのはいやなので。=...Cảm ơn. Cứ tự do sống ở đây nếu muốn,\nnhưng có thể anh tự chăm sóc bản thân được không?\nTôi không muốn làm phiền người khác.
奇遇だね。あたしもめんどくさいのはきらいだよ。\nお近づきのしるしに、これから一緒にサボるってのはどうどう？=Thật trùng hợp. Tôi cũng không thích làm phiền người khác.\nThế thì chúng ta cùng lười biếng như một tượng trưng cho tình bạn nhé?
……悪くない提案ですね。考えておきます。=...Ý kiến đó không tệ đâu.\nTôi sẽ suy nghĩ về nó.
はっはっはっは！　サボり魔同士で気が合いそうだな。\n……で、お仲間はこれで全員か？=Hahahaha! Có vẻ như hai kẻ lười biếng đang hợp nhau đây.\n...Vậy, đây là tất cả bạn bè của cô chứ?
あ、いえ、リマさんがまだ……\nもうすぐ来ると思うんですけど──あっ、来たみたいです。=À, không, Rima vẫn còn...\nTôi nghĩ cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. À, kia rồi.
もー！　リンちゃんったら！\nすっごく捜したんだから！　いったいどこに行ってたのよ～！=Trời ơi! Rin-chan!\nTôi đã tìm khắp nơi rồi! Trong thời gian qua cô đi đâu vậy?!
おう。ようやく全員集まったか。\n──なぁっ……！？=Ồ. Mọi người cuối cùng cũng đến rồi.\nGì chứ...?!
？　ヴォルガーノ……さん？\nどうかしましたか？=Volgano?\nSao vậy?
な……な……なんて──=K-K-K-Không─
なんてマブいお嬢さんなんだ……っ！！=Thật là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vời...!!
リマごめん～\nだってどこを見ても夢みたいな景色でさ。つい誘惑に負けちゃった。=Xin lỗi, Rima. Dù tôi tìm ở đâu đi nữa, cô vẫn như một giấc mơ thành hiện thực.\nTôi không thể không đầu hàng trước cám dỗ.
まったく、観光に来たんじゃないんだからねっ。\nこの土地の人たちを、魔物から守るために来たんでしょ？\nもっと緊張感を持たないと！=Thật sự, chúng ta không ở đây để tham quan.\nChúng ta ở đây để bảo vệ người dân vùng đất này khỏi quái vật, phải không?\nAnh nên lo lắng hơn một chút chứ!
……あら？　あなたがヴォルガーノさん？\n初めまして！　私、リマって言います！=...Ồ? Anh là Volgano?\nRất vui được gặp! Tên tôi là Rima!
……お、おう。リマさんっていうのか……\nなんて美しい名前だ……耳が洗われるようだぜ……=...V-Vâng. Rima-san, hử...\nMột cái tên thật đẹp...\nNghe như âm nhạc vậy...
あら、お上手ね♪\n……うふふ、話には聞いてたけど、本当にもふもふなのね。\n私とおんなじ！=Ara, thật tâng bốc♪\n...Hehehe, tôi đã nghe nói về anh, nhưng anh thực sự rất bông xù.\nGiống hệt tôi!
もふもふ同士、仲良くしましょ。ヴォルガーノさん♪\n早速だけど、宿屋さんに案内してもらえないかしら。\n重い荷物を背負ってきたから、もうへとへとなの。=Hãy thân thiết như những người bông xù nhé, anh Volgano♪\nTôi muốn đi thẳng vào vấn đề, nhưng anh có thể dẫn tôi đến chủ quán nhà trọ không?\nTôi đã mang theo hành lý nặng nề trên lưng, nên mệt lắm rồi.
……な、なら、道中の荷物持ちは俺さまに任せてくれ！\n腕っぷしには自信があるからな！\nそれくらいお安い御用だぜ！=...V-Vậy thì, việc mang hành lý dọc đường giao cho tôi!\nTôi tự tin với khả năng của mình! Chỉ là một nhiệm vụ đơn giản!
まあ、ご親切にありがとう♪\nお言葉に甘えさせてもらうわね。=Thôi, cảm ơn lòng tốt của anh♪\nTôi sẽ nhận lời đề nghị của anh.
んんー……？\nこれはこれは……もしかして、もしかするのかな？=Hmm...?\nỒ, ồ... Có phải không, có thể đây là...?
リ、リンちゃんもそう思います？　これってやっぱり、そうですよね……\nヴォルガーノさんは、リマさんに──=R-Rin-chan, cô cũng nghĩ vậy đúng không?\nĐây có phải, không nghi ngờ gì...?\nVolgano với Rima─
うんうん。おもしろいことになってきたねぇ。=Đúng, đúng. Cái này thú vị đây.
？　二人とも、何の話してんだ？\n話ならお宿についてからにすっべよ！=? Hai người đang nói về gì vậy?\nChúng ta có thể nói chuyện sau khi đến nhà trọ!
──すごい！　こんなところまでお菓子でできてるなんて……！\nリンちゃんも言ってたけど、本当に夢みたいなところね♪=Tuyệt vời! Tôi không thể tin cả nơi này được làm từ đồ ăn ngọt...!\nNhư Rin-chan đã nói, nó thực sự như một giấc mơ thành hiện thực♪
ここはホテル・モンブランっつって……\n城下町ではいちばんと評判の宿なんだ。\n……気に入ってくれたか？=Đây là Khách sạn Montblanc...\nĐây là nhà trọ nổi tiếng nhất trong thị trấn lâu đài.\n...Anh có thích không?
ええ、とっても！\nお部屋を見るのが楽しみだわ！=Vâng, rất thích!\nTôi rất mong được xem phòng của chúng ta!
はー、ありがてぇ！\nオラ、こんな豪華なお宿に泊まるの初めてだべ！=*thở dài* Cảm ơn!\nĐây là lần đầu tiên tôi ở một khách sạn sang trọng như vậy!
したっけ、オラとリマリマでチェックインして荷物置いてくるから、\nシオシオはオラたちが戻るまで、リンリン見張っといてな！=Rimarima và tôi sẽ để hành lý ở đây và đi xem xét, nên Shio-shio sẽ trông chừng Rin-rin cho đến khi chúng tôi quay lại!
リンちゃん、いい子で待っててね～\nうふふ、どんな内装なのかしら。わくわくしちゃう♪=Hãy ngoan ngoãn chờ tôi nhé, Rin-chan~ Hehehe,\nTôi tự hỏi nội thất sẽ thế nào.\nTôi háo hức quá♪
……はぁ～\n後ろ姿まで可憐だ……あの純白の毛並み、ふわふわの尻尾……\nどっからどう見たって目の保養ってやつだぜ……=*thở dài* Cô ấy trông dễ thương quá từ phía sau...\nBộ lông trắng tinh, chiếc đuôi bông xù...\nDù nhìn thế nào đi nữa, nó giống như một bữa tiệc cho mắt...
──いやー、お熱いねぇ。\nうちのリマに一目惚れとは、おっちゃんお目が高いよ～=Hoàn toàn say nắng rồi nhỉ.\nYêu từ cái nhìn đầu tiên với Rima của tôi, anh có con mắt tốt đấy chú~
ああ、一目見た瞬間、ビビッと来ちまった……\nこんな感覚は生まれて初めてで──=Vâng, ngay lúc tôi thấy cô ấy, tôi đã phát cuồng...\nTôi chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trong đời─
ってオイ！\nななな、なに言い出すんだ嬢ちゃん！？\nお、俺は別に……そんなやましい気持ちなんざこれっぽっちも……！=Này! K-K-K-Không phải thế, thiếu nữ?!\nT-Tôi... Tôi không cảm thấy gì đáng xấu hổ chút nào cả...!
駄々洩れでしたよ。お客サマ相手に一目ぼれなんて……\nあたしのサボり癖をとやかく言えないんじゃないですか、ヴォルさん。=Suy nghĩ của anh đang rò rỉ đấy. Yêu từ cái nhìn đầu tiên một vị khách... Bây giờ anh không thể mắng tôi về thói quen lười biếng nữa đúng không, Vol?
ぐぬっ……！　ち、違うっ！\n俺さまはただ、遠路はるばる来てくれた客人を、\n労いたい一心でだな……=Ugh...! K-Không!\nTôi chỉ muốn cảm ơn vị khách vì đã đi xa đến đây...
わ、私はいいと思います！\nヴォルガーノさんとリマさん、もふもふ同士で、とってもお似合いで……=T-Tôi nghĩ thật tuyệt!\nVolgano và Lima đều bông xù, và trông họ rất hợp nhau...
うんうん。応援したくなっちゃうよね～=Ừ. Điều đó khiến tôi muốn cổ vũ cho các anh~
──ほ、本当か！？　いや、リマさんのあのマブさじゃ\n俺なんぞ釣り合うワケねえことくらい百も承知だけどよ……\nほんのすこしでもお近づきになれたら……なんて……=-Th-Thật sao?! Tôi biết tôi sẽ không bao giờ có thể sánh được với sự rực rỡ của Rima để trở thành bạn đời của cô ấy, nhưng...\nNếu tôi có thể đến gần cô ấy thêm chút xíu...
それなら、あたしたちが一肌脱いであげようじゃないさ。\nとびきりのロマンスを、リマにプレゼントしようよ。=Vậy thì, tại sao chúng ta không thử một lần?\nHãy tặng Rima một mối tình đặc biệt.
わ、私もお手伝いします！　いえ、させてください！\nリマさんには、いつも助けてもらってるから……=T-Tôi cũng sẽ giúp!\nKhông, xin hãy để tôi!\nRima luôn giúp đỡ tôi...
あ、ありがてぇ！\nよろしく頼むぜ、嬢ちゃんたち！=C-Cảm ơn!\nTôi trông cậy vào các cô, các bạn gái!
盛り上がってるとこ悪いんですけど。\nあたしもう帰っていいですか？　めんどそうなので。=Xin lỗi vì đã ngắt lời, nhưng tôi có thể về nhà được chưa?\nNghe có vẻ mệt mỏi.
まあまあお澄ましなメイドさん、そう言わずにさ。\n……お城に戻ったら、また仕事させられちゃうかもしれないよ。=Thôi nào, cô hầu gái nghiêm túc. Đừng nói thế.\n...Nếu cô về lâu đài, cô có thể bị ép phải làm việc lại.
……一理ありますね。=...Anh có lý đấy.
形だけでもあたしらと一緒にいれば、仕事はしてたことになるし。\nそれにあの二人の恋路は、きっといい暇つぶしになるよ。\n……どう？　付き合わない？=Nếu anh ở với chúng tôi, dù chỉ vì lý do đó, điều đó có nghĩa là anh đã làm việc. Hơn nữa, tôi chắc chắn cuộc sống tình cảm của họ sẽ là một cách giết thời gian. ...Anh nghĩ sao? Muốn đi cùng không?
──なるほど。\nま、あたしはサボれるならなんでもいいので。\n乗ります。=-Tôi hiểu rồi.\nMiễn là tôi được nghỉ ngơi, tôi không quan tâm. Tôi tham gia.
よしきた！　それじゃ早速、作戦会議をしなくちゃね～=Được rồi! Chúng ta hãy tổ chức cuộc họp chiến lược ngay lập tức!
数分後──お菓子でできた巨大な花束を手に、\nリマが宿から出てくるのを今か今かと待ちわびるヴォルガーノ。\nその姿を、一行は花壇の陰から見守っていた。=Vài phút sau, Volgano kiên nhẫn chờ Rima ra khỏi quán trọ, tay cầm một bó hoa lớn bằng kẹo.\nNhóm đang quan sát anh ta từ sau bồn hoa.
──リ、リマさん……好きだ！　俺と付き合ってくれ！\n……い、いや、これはいくらなんでも率直過ぎるか……=-R-Rima... Anh yêu em! Hãy hẹn hò với anh đi!\n...K-Không, như vậy quá trực tiếp...
リマさん、あんたをイメージした花束を都合してみたんだが……\n知ってるかい？　この花の花言葉は……えっと、その……\nくそ、ダメだダメだ、花言葉なんて洒落たもん知るかっての！=Rima, anh đã cố gắng nghĩ ra một bó hoa khiến anh nhớ đến em... Em biết không? Ngôn ngữ hoa này có nghĩa là... Ưm, thì... Khốn kiếp, không, anh không thể, anh không biết bất cứ điều gì cao siêu như ngôn ngữ hoa!
──ねえ、しおりん。やっぱりほぼ初対面で\nあのでっかい花束はさすがにやりすぎじゃない？=Này, Shiorin.\nBó hoa khổng lồ đó có hơi quá cho cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ không?
そ、そうですか……？\nでも、お花をプレゼントするのはいいアイデアだと思うんです。\n私が読んだ本にもそういうシーンがたくさんあったし……=Th-Thật sao...?\nNhưng tôi nghĩ tặng hoa là một ý tưởng hay.\nĐã có rất nhiều cảnh như vậy trong những cuốn sách tôi đã đọc...
それにリマさんはお花が好きですし、\nとりあえず喜んではもらえるかなって……=Hơn nữa, Lima-san thích hoa,\ncho nên tôi nghĩ cô ấy sẽ vui với nó...
いいんじゃないですか。\nすくなくとも見てて退屈はしないですね。=Không sao chứ?\nÍt nhất thì cũng sẽ không nhàm chán khi xem.
それは言えてる。\n……あっ！　リマとまっひ～が出てきた！　お楽しみはここからだよ～=Tôi có thể nói vậy. ...À!\nRima và Mahi~ đã ra! Vui vẻ bắt đầu từ đây~
──メルヘンなお部屋だったわね～。あの甘い匂いのするベッド、\n魔物退治が終わったら思う存分あの上でくつろぎたいわ。=Nó giống như một căn phòng trong truyện cổ tích phải không?\nChiếc giường có mùi ngọt ngào đó, tôi muốn thư giãn trên đó thỏa thích sau khi giết quái vật.
まるで絵本に出てくる部屋みてぇだったべさ！\n……ん？　なした、ヴォルガーノさん？\nそんなとこ突っ立って……その手に持ってるのはなんだべか？=Nó giống như vừa bước ra từ một cuốn sách tranh!\n...Hả? Sao vậy, Volgano? Sao anh chỉ đứng đó...\ntay cầm thứ gì đó?
あ、あの、リマさん……この花束なんだけどよ……=U-Um, Rima... Về bó hoa này...
は、花束……それもこんなに大きな……？\n！　これってもしかして──=Một bó hoa...\nVà nó lớn thế này...?! Có thể đây là...
きゃーーーっ！　うそでしょ！\n両手いっぱいの花束……勘違いじゃないわよね！？\nもしかして私、これから告白されちゃうのー！？=Kyaaaa! Anh đùa đấy!\nMột bó hoa đầy hoa bằng cả hai tay...\nKhông phải hiểu lầm đấy chứ?! Anh ấy sắp thổ lộ với tôi sao?!
お、俺さまも急な話だとは思うんだが、折り入って、\nあんたに話したいことが……いや、伝えたい言葉があるんだ。=T-Tôi biết đột ngột, nhưng có điều tôi muốn nói với em...\nKhông, là điều tôi cần phải nói với em.
やだ、ヴォルガーノさんの目、とっても情熱的……！\nやっぱり勘違いなんかじゃないわ！　どうしよう、\n告白されるのなんて初めてで、私どうしたらいいか──=Ôi không, đôi mắt Volgano đầy đam mê...!\nCuối cùng cũng không phải hiểu lầm! Tôi nên làm gì đây?\nĐây là lần đầu tiên tôi được thổ lộ, và tôi không biết phải làm gì~
リマさん……！　もしあんたさえよけりゃ……\nこの花束を、俺さまの気持ちを受け取ってくれ！\n俺は……俺さまは、あんたに──=Lima...! Nếu em không phiền...\nHãy nhận bó hoa này, và tình cảm của anh!\nAnh... với em, anh là─
みんな、来てくれたんだね。=Vậy mọi người đều ở đây.
ん？　おっ、あんちゃんでねぇか！\nテオゴニアに着いて早々会えるなんて幸先いいべな！=Hả? À, nếu không phải chàng trai trẻ!\nTôi rất vui được gặp anh sớm như vậy sau khi đến Teogonia!
きゃーーーっ！　修羅場だわ！\n私こういうのシオリちゃんの読んでる本で見たもの！\n大変！　このままじゃ私を巡って泥沼の恋愛劇が始まっちゃうわ！=Kyaaaa! Đây là một vụ thảm sát!\nTôi đã thấy điều này trong cuốn sách Shiori-chan đọc! Ôi không!\nCứ thế này, vở kịch lãng mạn bùn lầy sẽ bắt đầu vì tôi!
！　リマさんの坊主を見るキラキラした瞳──\n……ひょっとして！　まさか！\nそ、そ、そういうことなのかっ……！？=...! Đôi mắt Lima lấp lánh khi cô nhìn chàng trai...\nCó thể vậy sao?! Không thể nào!\nC-C-Có phải là vì vậy mà mọi chuyện xảy ra...?!
この花束は？=Bó hoa này là gì?
へっ！？　あっ、ああああこれか！？\nこれはだな……ほほほ、ほら、あんたら長旅で疲れてんだろ？\nそういうときは甘えのが恋しいんじゃねえかって……=Hả?! À, ààà, cái này?!\nĐây là... N-N-N-Nhìn kìa, các cậu mệt từ chuyến đi dài, phải không?\nChắc hẳn các cậu đã nhớ ăn vài món ngọt sau chuyến đi rồi....
甘い物？=Món ngọt?
うおっ、ほんとだべ！？\n花がお菓子でできてるべや！\nオラこんなきれえな砂糖細工見たことねぇだよ！=Ồ, thật sao?! Những bông hoa làm từ kẹo!\nTôi chưa bao giờ thấy sản phẩm ngọt ngào đẹp mắt như vậy!
お、俺さまの気持ち……まあ、心ばかりの差し入れだ。\nリマさん──い、いや、あんたらみんなで楽しんでくれ。\nよかったら坊主も摘まんでけよ……=T-Tình cảm của tôi... Ờ, đó chỉ là món quà từ trái tim.\nRima, không, các cậu vui vẻ bên nhau đi.\nNếu muốn, cậu cũng có thể ăn một ít, cậu...
なんて粋な計らいだべ！　なんからなにまであんがとな！\nどれどれ、オラにもお一つ食べさせてくんろ！=Ý tưởng hay quá!\nCảm ơn vì tất cả!\nGiờ thì, để tôi thử một cái!
そ、そうだったの……？\nやだもう、私ったら早とちりしちゃった！　早速いただくわね！\nんん～！　このお花、いちごの味がする！　なんて素敵なの！=V-Vậy sao...? Trời ơi, tôi đã hiểu nhầm!\nTôi sẽ ăn ngay! \nMmm! Những bông hoa này vị như dâu tây! Tuyệt vời quá!
お、おう。喜んでもらえたならなによりだぜ。\nは、はははは……=V-Vâng. Tôi mừng vì cậu thích nó.\nHa, hahahaha...
……んん？　ヴォルガーノさん、なして浮かねぇ顔してんだ？\nそれにリンリンとシオシオ、メイドさんはどこにいるんだべか？=...Hả? Sao trông anh buồn thế, Volgano?\nVà Rin-rin và Shioshio đâu rồi?\nNgười giúp việc cũng đâu rồi?
──あちゃー。惜しかった！\nもっとおもしろいことになりそうと思ったけど、\n現実は非情だったねぇ。=Ồ. Suýt thì!\nTôi nghĩ sẽ còn thú vị hơn, nhưng thực tế lại quá tàn nhẫn.
はあ……あのヘタレ。一言添えればよかったでしょうに。\nま、それなりに楽しめたからいいですけどね。=*Thở dài*... Kẻ thua cuộc đó.\nAnh nên nói gì đó.\nNhưng tôi đã rất vui, nên không sao.
ま、心象は悪くなさそうだし。及第点でしょ及第点。今後に期待だね。\n早速、次の作戦を考えないと……=Ừ, thì, ấn tượng đầu tiên không tệ.\nĐạt yêu cầu, phải không? Tôi kỳ vọng rất nhiều vào tương lai. \nTôi cần nghĩ ra kế hoạch tiếp theo ngay lập tức...
──リンリン。シオシオ。メイドさん。\nそんな物影に隠れて……いったいなにしてんだべ？=-Rin-rin. Shioshio. Cô người giúp việc.\nCác cậu *đang* làm gì vậy, trốn trong bóng tối như thế?
……げっ。見つかっちゃった。\nやばいやばい、まっひ～激おこじゃん。この場は一時撤退だ！=...Hách. Cô ấy tìm thấy chúng ta.\nKhốn kiếp, khốn kiếp, Mahi~ điên rồi.\nChúng ta rút lui trước đã!
承知しました。お説教なんて姉貴にされるのだけで十分ですし……\nではシオリさん、失礼します。また後ほど。=Hiểu rồi. Bị chị lớn mắng là quá đủ với tôi...\nVậy thì, Shiori, xin phép tôi đi. Hẹn gặp lại.
えぇ～～っ！？=Heeeh~~?!
こら～、二人とも！　なんで逃げんだ！\nさてはまたろくでもねぇいたずらしてたんだべ！\n今日という今日は許さねぇど！　とっちめてやるだよ！=Này, hai đứa! Sao lại chạy trốn?!\nChắc hẳn lại làm trò quậy phá rồi!\nHôm nay tôi sẽ không để các cậu thoát đâu! Tôi sẽ đánh các cậu nát nhàu!
……はーあ。やっぱり色恋なんざ、俺さまの柄じゃねぇよな。\n慣れねえことはするもんじゃねぇってことか……=*Thở dài* Tình yêu thực sự không phải sở trường của tôi, phải không?\nCó lẽ tôi không nên làm những việc tôi không quen...
あの、ヴォルガーノさん……\nごめんなさい。思ったような結果にならなくて……=À, Volgano...\nTôi xin lỗi. Mọi chuyện không như tôi mong đợi...
なんだ、慰めに来てくれたのか？　ありがとうな。\nだが嬢ちゃんが謝ることじゃねぇさ。\nもともとリマさんは俺には高嶺の花だったんだ──=Sao, cô đến an ủi tôi? Cảm ơn. Nhưng cô không cần xin lỗi đâu, cô gái trẻ. Rima luôn là một đóa hoa tinh khiết nhất với tôi~
いえ、その……きっとアプローチがよくなかったと思うんです！\n順序というか、段取りというか……！=Không, ừm... Tôi không nghĩ cách tiếp cận đó hay đâu!\nTôi không biết là thứ tự hay cách bố trí...!
実際リマさんは喜んでくれましたし……\nこうやって段階を踏んでいけば、きっとヴォルガーノさんの\n気持ちに気づいてくれるはずです！=Thực tế, Rima rất vui...\nTôi chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra Volgano-san cảm thấy thế nào nếu chúng ta làm theo các bước như thế này!
お、おう……=V-Vâng...
だから私、これからもヴォルガーノさんに協力します。\n二人の恋路を、きっと成就させてみせますから！=Chính vì vậy tôi sẽ tiếp tục hợp tác với anh từ bây giờ, Volgano.\nTôi chắc chắn chúng ta sẽ có thể thực hiện tình yêu của anh dành cho cô ấy!
任せてください。私、恋愛小説とか詳しいので……\nきっとお力になれると思います！　がんばりましょう！=Giao cho tôi. Tôi biết rất nhiều từ việc đọc tiểu thuyết lãng mạn...\nTôi chắc chắn có thể giúp! Hãy cố gắng hết sức!
そ、そうか……ありがとな。=T-Tôi hiểu rồi... Cảm ơn.
な、なんつーか……\nあのぐうたらの嬢ちゃんとヴルムが面白がってんのは察してたが……\n結局このお嬢ちゃんがいちばん楽しんでねぇか……？=M-Mình nói gì đây...\nTớ biết Wurm và cô gái lười biếng đó đang vui vẻ, nhưng... Cuối cùng, chẳng phải cô gái này mới là người vui vẻ nhất sao...?
前途多難に始まったヴォルガーノの一目惚れ。\nシオリたちからのアドバイスは、\nそれからしばらくのあいだ続いたのだった。=Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên của Volgano đã bắt đầu với một khởi đầu đầy chông gai.\nLời khuyên từ Shiori và những người khác tiếp tục trong một thời gian sau đó.





Interlude III:

Summary:
ペコリーヌたちは希留耶たちを捜す途中で真琴とかすみに出会った。一同はアストルムから現実に帰ってきた人々の異変について話し合う。その陰で、国際警察の二人組みが『長老』を狙って動き出していた。=Pecorine và những người khác gặp Makoto và Kasumi trên đường đi tìm kiếm Kiruya và những người khác. Nhóm thảo luận về những hoàn cảnh bất thường của những người đã trở về Thực tại từ Astrum. Phía sau hậu trường, hai sĩ quan Interpol đang di chuyển, nhắm vào 『Elder』.

……\n『王家の装備』、ねー=...Trang bị Hoàng gia, hửー
なんてゆーか。\nチートすれすれの、ユニーク武器って感じ？\nデメリットつきの。=Làm sao để diễn tả đây.\nCảm giác như một vũ khí gian lận 'độc nhất'?\nCó nhược điểm chứ?
ゲームバランスとか、イチャモン付ける気ないけどさー\n世界にひとつだけのアイテムシリーズってのは、どーかと思うわー=Tớ không muốn tranh luận về cân bằng game hay gì đâu, nhưng tớ sẽ phàn nàn về việc có một món đồ từ một bộ độc nhấtー
ま。\n作ったやつが作ったやつだし？\n平等さとか公平性とか、考えてないんでしょーねーあたしと違って。=Ừ, có vẻ như những món đồ được sản xuất cũng giống người tạo ra chúng, rốt cuộc.\nNgười đó không nghĩ về bình đẳng hay công bằng, khác với tớ.
作ったやつ……？=Người tạo ra nó...?
あんたもよーく知ってるやつよ。\nクイズなんかにするまでもなく、ね。=Là một người bạn biết rất rõ.\nBạn thậm chí không cần phải làm một câu đố về điều đó.
あんたがトクベツなのも、そいつのナイトって理由が大きいわけだし。\nロボ娘に充填できんのだって、そのせーなんじゃない？\n規格が近いからーとか。知んないけど。=Lý do bạn đặc biệt như vậy, phần lớn là vì bạn cũng là một 'Knight'.\nLý do bạn có thể đâm vào cô gái robot đó, chẳng phải vì vậy sao?\nĐặc tả có thể giống nhau, có lẽ? Không chắc lắm.
まー\nモノホンのチーターの話は置いとくとして……=Ừ, bỏ qua chủ đề về kẻ gian lận chính hãng này đi...
んー=Hmm...
あんたたちの、ジオ・テオゴニアでの冒険も。\nそろそろターニング・ポイントってカンジかもねー=Tất cả các bạn, và những cuộc phiêu lưu của các bạn ở Gio Teogonia, nữa.\nCó vẻ như sắp đến lúc đạt đến Điểm Chuyển Biến rồi.
あはっ。\nいーわねーその豆鉄砲ガオー=Aha. Đúng rồi.\nKhuôn mặt 'người bắn đậu' bối rối đóー
そりゃあ？\nまだ探索してない場所はたくさんあるでしょーけど。=Nhưng mà?\nCòn nhiều nơi các bạn chưa khám phá.
あんたたちの目的は、ジオ・テオゴニアを観光することじゃない。\nそーでしょ？=Nhưng mục đích của các bạn không phải là đi du lịch quanh Gio Teogonia.\nChứ không phải sao?
それとも──忘れたの？\n目的。\n認識の修正で。=Hay là, các bạn đã quên rồi sao?\nMục đích của các bạn.\nSự 'hiệu chỉnh nhận thức'.
あたしとしては、まあどっちでも──=Còn tớ, thì, whichever cũng vẫn─
忘れてない。=Tớ chưa quên.
……あ・そ。=...À, ra vậy.
……てかあんた。\nキメ顔で「忘れてない」とかゆってるけど……ちゃんと宿題してきたの？=...Này chờ đã, bạn đang khoe vẻ "tớ chưa quên" đó, nhưng...\nBạn có làm bài tập về nhà đúng cách không?
しゅく、だい……？="Bài tập... về nhà"...?
うーわ。\nポカンとしちゃっても～\n忘れたんなら廊下立ってなさい。=Uuwaa. Ngay cả khuôn mặt trống rỗng cũng vậy... Nếu quên thì đi đứng ở hành lang.
って。\n廊下なんてないから、カンベンしてあげるけど。=...Khoan. Ở đây không có hành lang, nên tớ sẽ tạm chấp nhận cho bạn qua.
あんたの先生は大変ね。\nこんなに忘れっぽい生徒持って──=Là giáo viên của bạn thật là phiền, bị trói buộc với một học sinh hay quên như vậy─
あーウソだわ。\nあんたの先生ってあのサキュバス教師じゃん。\n居残り勉強喜ぶタイプじゃん。今のナシ。=Aah, không đúng. Giáo viên của bạn là chính cô giáo succubus đó, phải không? Loại người thích ở lại để tiếp tục học tập. Quên đi.
たしかこの前は、クイズを出されて……=Nhưng lần trước, tớ đã được cho một câu đố...
そ。前回、別れ際にゆったでしょ。\n時間切れになったクイズの残り──\n『認識の修正がどうして必要なのか』、次までに考えてこいって。=Đúng rồi. Lần trước, bạn đã làm nó khi chúng ta chia tay. Phần còn lại của câu đố\nsau khi hết thời gian──: 『Tại sao 'Hiệu chỉnh Nhận thức' là cần thiết?』\nTớ đã bảo bạn suy ngẫm cho đến lần gặp mặt tiếp theo.
はー\n謝って済むならケーサツいらないってやつー=Haaaaー\nLoại người tin rằng cảnh sát không cần thiết vì\nlời xin lỗi là đủ
ケーサツなんていないから、\nカンベンしてあげるーとか。\nさっきみたいに言いたいトコだけど……=Ở đây không có cảnh sát đâu,\n nên tớ sẽ tha thứ cho bạn.\nĐó là điều tớ muốn nói...
警察がいるの？=Ở đây có cảnh sát à?
いるわけないでしょ。\n……今はね。=Tất nhiên là không... Ở thời điểm này, ý tớ là vậy.
はー\nだっるい。=Haaー Thật phiền phức.
内側ならともかく、外側からのアタックじゃあたしも手が打てないし。\n中立で平等とか、関係ないもんねあいつら。\nバレなきゃいいんだし、証拠捏造とか情報操作とかダイスキだし……=Từ bên trong là một chuyện, nhưng tay tớ bị trói bởi những cuộc tấn công từ bên ngoài.\nBình đẳng và trung lập, họ không quan tâm đến những thứ như vậy.\nChừng nào không bị bắt, họ thích làm giả bằng chứng và thao túng thông tin...
……あー、そーそー\n宿題の話だったわね。=...À, đúng rồiー\nChúng ta đang nói về bài tập về nhà.
てかあんたまさか。\n忘れといて、答えを教えてもらえるなんて\n思ってんじゃないでしょーね。=Khoan. Bạn không thể nào quên nó,\nvà hy vọng tôi sẽ đưa ra câu trả lời.\nĐừng nghĩ tôi sẽ để yên như vậy.
そんな、ひどい……=Thật tàn nhẫn...
フンだ。\nあたしひどくないもん。\nあんたが悪いんだもーん。=Hmph.\nTớ không 'tàn nhẫn'.\nĐó là lỗi của bạn.
……でもま。\nあんたのオツムじゃ一生かかっても\n答えにたどり着けないカモわかんないわよね……=...Nhưng mà.\nNgay cả khi bạn dùng đầu óc suốt đời,\ntớ cũng không chắc liệu bạn có thể tìm ra câu trả lời không...
……そーね。\nあんたのオンナノコの中には、\n頭が良くてクイズとか推理とか好きな子もいるでしょ。=...Nhưng cũng,\ntrong số các cô gái bạn biết,\ncó một số thông minh và cũng thích câu đố và suy đoán.
その子との話を、思い出せたら……\nひょっとしたら、何かヒントになるかもねー=Nếu bạn có thể nhớ cuộc trò chuyện với cô gái đó...\nChỉ có thể, thì nó sẽ cho bạn một gợi ý nào đóー
じゃ、バイバ～イ。\nおまわりさんには、気を付けなさいよー=Vậy thì, tạm biệt.\nVề cảnh sát, hãy cẩn thận với họー
『ミネルヴァの懲役』が終わり、\n昏睡状態だったプレイヤーたちはようやく目を覚ました。=Với việc 『Sự Giam Cầm của Minerva』 kết thúc,\nnhững Người Chơi hôn mê cuối cùng đã tỉnh dậy.
頼む頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Làm ơn, làm ơn, tôi xin người!\nTrả lại tôi con mèo của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng nhau trở về!\nVề đất nước của chúng ta...\nLandosol! Công Chúa Eustiana!!
世界の混乱は、まだ収まっていなかった。=Sự hỗn loạn trong thế giới, vẫn chưa lắng dịu.
『すみませ～ん♪\nサンドイッチお代わりくださ～い☆』="Xin lỗi♪\nTôi có thể xin thêm một phần sandwich không?☆"
……よく食うな、王女さん。\nこっちでも……=...Cô ăn ngon thật đấy, Công Chúa.\nNgay cả bên này cũng vậy...
これだけの質量が、\nどうやってこの細い身体に収まってるんでしょう……\nまるで密室トリックみたいで、なんだか興味深いですね。=Với nhiều đồ ăn như vậy,\nlàm sao tất cả đều vừa vào cơ thể mảnh khảnh đó...\nGiống như một mẹo phòng khóa. Thật thú vị.
……あと、ちょっと胸焼けしてしまいますね……=...Ngoài ra, nó khiến tôi bị ợ chút...
『あははっ☆\nランドソルのときほどじゃないですよ？\nそれに日本のお料理は、とーってもおいしいので♪』="A ha ha☆ Không nhiều như ở Landosol đâu, biết chứ?\nHơn nữa, đồ ăn Nhật thật là ngon quá đi♪"
──少し前。\n{playername}とペコリーヌは騒ぎになりつつある公園を離れ、\nそして璃乃たちと別れた。しかしその後……=Một lúc trước,\n{playername} và Pecorine rời khỏi công viên, nơi đang thu hút sự chú ý,\nvà chia tay với Rino cùng những người khác. Nhưng rồi...
『わたし、キャルちゃんたちを捜したいって思ってたんですけど。\n{playername}くんも、住所がわからないらしくって。\nどうしようかなってところだったんですよ～っ』=Tớ định tìm xem Kyaru-chan và mọi người ở đâu, nhưng {playername}-kun dường như không biết địa chỉ của cô ấy. Tớ đang tự hỏi phải làm sao đây~
それでコソコソしてるところに、\nあたしらとばったり出くわしたってわけか。\nすげー偶然だったな。=Và rồi trong lúc cậu đang rình rập đi lại,\ncậu somehow gặp chúng tớ.\nThật là một sự trùng hợp may mắn."
偶然でも、幸運でも。\n先輩たちとこうして、またお会いできて……私はとてもうれしいですよ。=Không quan trọng đó là trùng hợp hay may mắn.\nTớ rất vui vì có thể gặp lại senpai của mình như thế này.
ふふっ……♪=Hehe...♪
ああ、ちなみに私たちは同じ学校で。\n家も遠くないですから\nこうして遭遇するのもそう不思議ではありませんけど……=À, nhân tiện, chúng tôi học cùng trường. Nhà tôi không xa, nên không lạ khi chúng tôi lại gặp nhau như thế này...
ま、真琴先輩？\nどうしてそんなに怪訝そうな顔で、私を見るんですか……？=M-Makoto-senpai?\nSao senpai lại nhìn tôi với vẻ nghi ngờ thế...?
いやうーん……\nやっぱおまえ、リアルだとぜんぜん印象ちげぇなぁって。=Không, ừm...\nTớ đang nghĩ rằng, 'phiên bản thật' của cậu thật sự gây ấn tượng hoàn toàn khác.
そっ、それはっ……！\nええと……=Đ-Đó chỉ là...!\nƯm...
だってゲームの中での私は名探偵として活躍する理想の私というかっ、\nその……=Tức là, vì tôi trong trò chơi,\nlà tôi lý tưởng với tư cách một thám tử nổi tiếng, ưm...
す、すみません。\n恥ずかしいな……=T-Tớ xin lỗi.\nChỉ là quá xấu hổ thôi...
だぁもうっ、これじゃあたしがイジメてるみたいじゃねーか。\nいつもみたいにタメ語で話せよタメ語でよー=Ôi trời, giờ thì cứ như tôi đang bắt nạt cậu vậy.\nCứ nói chuyện thân mật như bình thường đi, dùng ngôn ngữ thông thườngー
そ、そうしたい気持ちはあるんですけど。\nなんというか、やりにくくて……=Tớ cũng muốn vậy. Nhưng có vẻ hơi, ừm, khó để làm được...
『現実』の私は、そもそもあんまり\n人と関わるのが得意じゃありませんから。\nそれにこうして、お姫さまと話をさせていただくなんて……=Bản thật của tôi, ngay từ đầu, không giỏi giao tiếp với người khác cho lắm.\nVà nghĩ rằng mình có thể nói chuyện với một công chúa như thế này, hơi...
『もう、そんなの気にしないでくださいよぅ。\n一緒に世界のピンチに立ち向かった仲間じゃないですか～！』="Trời ơi, đừng lo về mấy chuyện đó nữa.\nChúng ta không phải là bạn bè đã cùng nhau đứng lên ở tận thế giới rồi sao~!"
王女さんは、ほんとにあっちとぜんぜん変わらないんだな。\nなんだか安心するような……それはそれとして、\nこうしてあたしらとお茶してることに違和感あるような……=Công chúa thật sự không khác gì so với ở bên kia.\nCó vẻ an tâm... Nói vậy thì,\ncô ấy uống trà cùng chúng tôi như thế này thì có vẻ không hợp lắm...
その違和感、分かります。\n心が二つあるっていうか。\n自分がもう一人いるみたいなんですよね。=Sự bất an đó, tôi có thể thấu hiểu.\nNó giống như có hai trái tim,\ngần như như thể có một người khác của cậu ở ngoài kia.
『えっと……実は。\nさっきも公園で、自分をランドソルの住人だって\n思い込んだままの人に会いました。』="Ưm... Thực ra, vừa rồi ở công viên,\ntớ gặp một người nghĩ rằng cô ấy là cư dân của Landosol."
『……それだけじゃなくて。\nわたしの国でも程度の差はあれど、似たようなことを\n言っているひとがたくさんいて……どうなっているんでしょう？』="...Và không chỉ vậy.\nNgay cả ở đất nước của tôi, mặc dù với mức độ khác nhau,\ncũng có nhiều người nói những điều tương tự... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"
それな。\nいま、街のあちこちで……いや。\nそれこそ世界中で、すごい騒ぎになりつつあるみたいだ。=Đúng vậy.\nNgay bây giờ, trên toàn thành phố...\nkhông, thậm chí trên toàn cầu, đang có khá nhiều ồn ào xảy ra.
くそっ。\n懲役は終わったってのに、どうなってやがるんだ？\nワケわかんねぇ……=Chết tiệt.\nThời kỳ Giam Cầm đã kết thúc rồi, vậy quái gì đang xảy ra vậy?\nTôi chỉ không hiểu thôi...
えっ、そうですか？\n解決法はともかく、\nいま起きている事態は明確だと思いますけど……=Hả? Vậy sao?\nBất kể giải pháp là gì,\ntớ nghĩ tình hình hiện tại khá rõ ràng về chuyện gì đang xảy ra...
『えっ？』\nへっ？="『Hả?』"\n"Hả?"
え、えっと……規模はすごいですけど、\nだいたい４パターンくらいに分類できる、単純な事象ですよ。\n推理するに足る情報は、私たちはもう持ってますし。=Ư-Ưm... Phạm vi khá lớn,\nnhưng đó là một hiện tượng đơn giản có thể phân loại thô thành bốn mẫu.\nChúng tôi đã có đủ thông tin để làm cơ sở cho suy luận rồi.
さすが名探偵、ってかんじだね。=Như mong đợi của thám tử lớn, đã giải quyết ra rồi.
そっ、そんなことはありませんけど……=K-Không phải thứ như thế đâu...
照れてんじゃねーってのっ。\nそれより早く、何が起きてるのか教えろよかすみ。=Đừng để bị xấu hổ.\nNhìn chung, nhanh lên và nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi, Kasumi.
そうですね。\nまずは、状況を整理してみましょう。=Cậu nói đúng.\nTrước tiên, hãy sắp xếp lại tình hình.
『お願いします☆』="Làm ơn đi☆"
えっと……\n『ミネルヴァの懲役』が終わったあとの、プレイヤーの状態ですけど。\nさっきも言ったように、おおよそ４パターンに分類できると思います。=Ưm...\nVề trạng thái của các Người Chơi sau 『Thời kỳ Giam Cầm của Minerva』.\nNhư tớ đã nói trước đó, tớ nghĩ nó có thể phân loại thô thành bốn mẫu.
その１。トリアージ風に言って、『カテゴリー・緑』。\nここにいる私たちのように、現実を受け入れて。\n多少の違和感はあっても混乱はなく、日常に戻りつつある者。=Số một: Theo phong cách thương tâm, 『Nhóm Xanh』\nNhững người có thể chấp nhận hiện thực, như chúng tôi ở đây. Mặc dù với chút bất an,\nkhông có sự lú lẫn và họ có thể trở lại cuộc sống hàng ngày.
このパターンが、一番平和です。\n……もちろん、ペコリーヌさんは例外っていうか。\nとても大変な状況みたいですけど……=Mẫu này, là hài hòa nhất.\n...Tất nhiên, Pecorine là ngoại lệ.\nCô ấy dường như đang trong một tình thế rất khó khăn...
『……わたしのことは、いったん気にしないでください。\n続きをお願いします』="...Đừng lo về tôi lúc này.\nHãy tiếp tục đi"
その２。『カテゴリー・黄』。\n現実が自分の本来の世界であると認識しながらも、\nレジェンドオブアストルムに帰りたいと願う者。=Số hai: 『Nhóm Vàng』.\nNhững người nhận ra rằng Hiện Thực là thế giới gốc của họ,\nnhng muốn trở về Legend of Astrum.
そこがわからねぇんだって。\nやっと現実に帰れたってのに、なんでレジェンドオブアストルムの中に\n入りたいって思うやつがいるんだよ？　こんなにさ。=Đó là phần tôi không hiểu.\nCuối cùng cũng đã trở về Hiện Thực, vậy sao lại có người muốn quay về Legend of Astrum?\nSau khi đã cố gắng nhiều như vậy.
簡単な話ですよ。\nたとえば、そうだな……=Nó khá đơn giản.\nVí dụ, hãy xem...
もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=Giả sử, nếu Makoto-senpai chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Legend of Astrum, senpai sẽ làm gì?
は？\nそりゃ、またダイブするに決まっ──=Hả?\nTất nhiên tôi sẽ lặn lạiー
ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Này!\nCậu đang cố ý nói gì vậy, Kasumi?!
あはは……すみません。でも、同じ話です。\n「あちら側」でしか会えない大事な人がいたりとか、\n何か大きな心残りがあるプレイヤーは、可能なら戻りたがるでしょう。=A ha ha... Xin lỗi.\nNhưng cũng là câu chuyện tương tự. Người quý giá mà họ chỉ có thể gặp ở 'phía kia', hoặc những Người Chơi với sự bám víu còn sót lại, sẽ muốn trở về càng sớm càng tốt.
『……さっきふたりが言ってた、「現実に対する違和感」も。\nその戻りたい気持ちの、手助けをしているかもですね。』="...Còn có cả việc 'bất an với hiện thực' mà hai người nói trước đó nữa.\nCó lẽ nó cũng là yếu tố củng cố cảm giác muốn trở về của họ."
そうですね。\n次はその話が、より強く関わってくるケースですけど──=Đúng vậy.\nTiếp theo, là trường hợp câu chuyện đó còn nổi bật hơn.
その３。『カテゴリー・赤』。\n認識の修正が解除されなくて……\n自分をまだ、レジェンドオブアストルムの住人だと思っているひと。=Số ba: 『Nhóm Đỏ』.\nSự Sửa Chữa Nhận Thức chưa được gỡ bỏ....\nVà những người này vẫn coi mình là cư dân của Legend of Astrum.
『……認識の、修正……』="...Sự sửa chữa, của nhận thức..."
それってたしか……ノウェムが言ってた、\n『再構築されたあの世界にかかってる魔法』ってやつだよな。=Không phải......đó là điều Novem nói sao,\n『Ma thuật bao trùm thế giới được tái tạo』.
うん。\nプレイヤーによっては、現実の世界に戻るだけで\n『認識の修正』が解けた人もいただろうけど……=Ừ.\nTùy theo Người Chơi, một số có thể có 'Sửa Chữa Nhận Thức' được gỡ bỏ chỉ bằng việc trở về thế giới thực...
『全員が、そうではなかった……ってことなんですね』="...Nhưng không phải ai cũng như vậy.... là điều đã xảy ra lúc đó"
傾向から推測すると、私たちみたいに\nあらかじめ「あの世界」が架空のものだって情報を得ていた場合は、\n『認識の修正』が解けやすくなるようだね。=Căn cứ vào xu hướng, nếu bạn có thông tin về 『thế giới đó』\nlà một thế giới giả tưởng ngay từ đầu, 'sự sửa chữa nhận thức'\nsẽ dễ dàng được gỡ bỏ hơn.
うーん……じゃ、あたしらがたまに見てた\n「思い出しにくい変な夢」も、\n認識の修正を解く助けになってたかもってコトか。=Hừm... Vậy, những 'giấc mơ kỳ lạ chỉ có thể nhớ lờ mờ'\nchúng ta thỉnh thoảng có, chúng có thể đã hỗ trợ chúng ta\ntrong việc giải quyết 'Sửa Chữa Nhận Thức'.
『きっとそうですよ。あの夢を見せてくれていたのは\n{playername}くんのお友だちの妖精さんだったそうですから。\nでも世界中の人に夢を見せるには、手が足りなかったんでしょうね』=Tôi chắc chắn là vậy. Là bạn tiên của {playername}-kun đã cho chúng ta xem những giấc mơ đó. Nhưng cô ấy có lẽ không có đủ người giúp đỡ để cho mọi người trên thế giới xem được.
……もしかして……=...Có thể là...
先輩？=Senpai?
ラビリスタさんが頼んでた、あれって……=Điều Labyrista yêu cầu, có lẽ là...
……その。\n以前に、『あちらの世界』にて、\nラビリスタさまから頼まれていたことです。=...Ưm. Trước đây, khi ở 『thế giới đó』, tôi được Miss Labyrista giao phó một việc.
みなさまが「あちらの世界」に帰ることが出来るよう……\n忘れてしまった真実を思い出せるよう、多くの人に伝えてほしいと。\nですがわたくしはまだ、何も出来ておらず……=Để mọi người có thể trở về 『thế giới đó』...\nđể kể cho càng nhiều người càng tốt, để họ có thể nhớ ra chân lý đã bị lãng quên. Nhưng tôi vẫn chưa làm được gì...
ああ、それか～\nいいよいいよ、気にしないで。\n焦らず、粘り強くやっていこう。=À, chuyện đó.\nKhông sao đâu, đừng lo lắng.\nChúng ta đừng vội vàng, cứ từ từ và kiên trì mà thực hiện.
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng làm điều gì đó,\nnhưng việc đăng xuất diễn ra quá đột ngột khiến nhiều người chơi kết thúc ở 『Category Yellow』 hoặc có lẽ thậm chí là 『Red』...
助手くん？\nまだ何か？=Trợ lý?\nCó chuyện gì khác sao?
かすみちゃんの口調が、戻ってるような？=Giọng điệu của Kasumi-chan, đang trở về bình thường ư?
あ、あれっ！？\nそういえばそうかも……し、しれません。\n話に夢中になってるうちに、つい……=T-Tôi có bị không?!\nNhớ lại thì... c-có lẽ đúng thật. Tôi quá chú ý vào cuộc trò chuyện, nên mới...
こ、こんなふうにですね。\n人間の脳は、認識を咄嗟に切り替えられないものなんだ。\n……ですよ。=Đ-Đó là bản chất của nó.\nNão người không thể thích nghi đột ngột với sự thay đổi nhận thức ập đến...\nMột thứ như vậy.
それだけ、「あっちの世界」が良くできてたってことだろうけど。\nなんか、モヤモヤするっていうか……複雑だな。\nこれから、どうなっちまうんだ？=Điều đó cũng chứng tỏ thế giới kia được tạo ra tốt đến mức nào, phải không. Nó giống như, một cảm giác bất an bên trong... Rất phức tạp. Nhưng, giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra?
『これからの話も、大事ですけど。\nカスミちゃん……』="Điều quan trọng trong tương lai cũng thế, Kasumi-chan..."
『「プレイヤーは４つに分類される」って、言ってましたよね。\n聞かせてください。最後のひとつを』="Cậu nói rằng『người chơi có thể được phân loại thành bốn hạng』. Hãy nói cho tôi biết về hạng cuối cùng"
その４……『カテゴリー・黒』。\nそれは現状でも、未だ昏睡から目覚めないプレイヤーたち。=Hạng Bốn:... 『Category Black』.\nĐây là những người chơi chưa tỉnh lại từ cơn hôn mê tại thời điểm nói chuyện.
……どういうことだよ。\n『ミネルヴァの懲役』は、もう終わったんじゃねーのかよ……！=...Ý cậu là sao?\n『Sự giam cầm của Minerva』 đã kết thúc rồi mà...?!
確かに、『全プレイヤーがログアウト不可能』という状態は終わった。=Chắc chắn rồi, tình huống 『không thể đăng xuất của người chơi』 đã kết thúc.
でもそれは、裏を返せば\n『再々構築が起きようとしたあのとき、ログアウト可能だった人が\n強制ログアウトさせられた』という意味なんだ。=Nhưng điều đó, nói cách khác, có nghĩa là 『Vào thời điểm tái tạo sắp xảy ra, những người có thể đăng xuất đã bị buộc phải đăng xuất』.
『つまり……\nあのときログアウト不可能だった人は。\nレジェンドオブアストルムに、取り残されてしまったんですね……』="Nói cách khác... những người không thể đăng xuất tại thời điểm đó, đã bị bỏ lại, mắc kẹt bên trong Legend of Astrum..."
私たちの世界が終わったあのとき。\nログアウトできたのは、『ラビリスタさんのクレープを食べた人』\nのうち、『生きていた人』だけだ。=Thời điểm thế giới của chúng ta kết thúc, chỉ những người ăn bánh crepe của Labyrista-san và những người 『vẫn còn sống』 mới có thể đăng xuất.
それよりも前にロストしてしまったか、\n『個別パッチ』っていうのを当てられなかった人は……\n未だ、目を覚まさないでいる。=Nếu bạn đã bị "Mất" trước đó,\nhoặc không thể nhận được 『bản vá địa phương』....\nThì bạn sẽ không tỉnh lại ngay bây giờ.
そして──\n『レジェンドオブアストルム』が国際警察によって閉鎖された今。\n彼らがどうなったかは、誰にも分からないんだ。=Và─ bây giờ 『Legend of Astrum』 đã bị Interpol tắt, không ai có thể tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ.
その後。\n話を終えたペコリーヌたちが喫茶店を出てから、しばらくして──=Sau đó, một thời gian sau khi nhóm Pecorine trò chuyện xong và rời khỏi quán cà phê
いらっしゃいませー♪\nお一人さまですか？=Chào mừngー♪\nBạn đi một mình ư?
あぁいや。連れを待たせていてね。\nとりあえずジャスミンティーをひとつ。\nそれと、そちらのアンチョビサンドもつけてもらえるかな。=À không. Có người đang chờ tôi. \n giờ, một trà lài. Ngoài ra, có thể thêm sandwich cá cơm vào được không?
はい、ありがとうございまーす♪=Chắc chắn, cảm ơn bạn rất nhiều♪
メルシー・ボクー。──チップは？　いらない？\nいやはや。これほどのサービスをこんな町中のカフェでも\n受けられるとは、ジャポネーズの美徳の為せる業というものだね。=Merci Beaucoup. -Tiền boa? Không cần?\nỒ, thế. Lại còn được nhận dịch vụ như vậy ở một quán cà phê trong thị trấn như thế này,\nquả thật là minh chứng cho đức tính của Japonaise.
やあ。待たせたなロランド。=Này. Để tôi chờ lâu nhé, Roland.
……ウス。=...Được.
グルーヌイ上級捜査官。\n無線であらかた聞いてたと思いますが──=Thám tử cấp cao Grenouille.\nTôi chắc cậu đã nghe hầu hết qua radio rồi
模索路晶の関係者の『少年』。\nそれに何より、行方不明になってたはずの『元王女』。\n……このまま放置しといて、いいんですかい？=Thằng 『bé』 liên quan đến Akira Mosakuji.\nVà trên hết, cô 『công chúa cũ』 được cho là đã mất tích.\n...Để yên như vậy có phải là ý kiến tốt không?
構わないとも。今は泳がせておく時間だ。\n何よりまだ八斗神局長からの許可が出ていないしね。\n功を焦って動くと馬鹿を見ることになるぞ。=Tôi không quan tâm. Bây giờ là lúc để chúng nó bơi.\nRốt cuộc, tôi vẫn chưa nhận được sự cho phép từ Giám đốc Yatogami.\nCậu sẽ trông như một kẻ ngốc nếu vội vàng xông vào sớm để thành công.
了解しました。\nとりあえず、引き続き尾行役と小型ドローン飛ばしてます。\n位置情報は33番と34番のポートで、リアルタイムで確認可能です。=Hiểu rồi. Tạm thời,\ntôi sẽ tiếp tục gửi ra các máy bay trinh sát nhỏ chuyên dụng. Thông tin vị trí có sẵn tại Cổng 33 và 34, và cậu có thể xác nhận theo thời gian thực.
助かるよ。\n……あむ。=Điều đó sẽ hữu ích.\n...Àm.
──フム。\n悪くない。\n少し塩が利きすぎているが。=Hừm. Không tệ.\nChỉ là hơi mặn một chút.
それで？\n連中は、二手に分かれたんだったかな。=Vậy thì sao?\nNhóm đó, đã chia thành hai ư?
ウス。\nどうやら、ゲームの中で知り合った仲間と合流しようとしてる模様で。=Vâng.\nNghe nói là, họ dự định gặp những người bạn đã kết nối trong trò chơi.
話では──\n百地希留耶の実家を捜す側と。\n草野優衣が家族で営む定食屋に向かう側に、分かれる予定だとか。=Theo những gì tôi nghe được, họ dự định chia thành hai nhóm: một nhóm tìm nhà của Kiruya Momochi, và một nhóm đến khu vực quanh nhà hàng gia đình của Yui Kusano.
フゥム。\n片方は確実に空振りだろうが……面白い。\n彼らに一朝事あれば、大物が出るかもしれないな。=Hừm. Một trong số đó chắc chắn là sai lầm, nhưng... Thú vị.\nNếu có chuyện gì xảy ra với họ, chúng ta có thể vô tình chạm vào một thứ gì đó lớn.
……上級捜査官。\nさっきは「泳がせておく」って言ってませんでしたか。=...Thám tử cấp cao.\nCậu vừa mới nói là sẽ 「để chúng nó bơi」 mà?
ああ。そのつもりだよ。\nただ少々、波を高くしてあげるだけのことさ。=Ừ, đó là những gì tôi dự định làm.\nTôi chỉ định làm cho những con sóng cao hơn một chút thôi.
ついでに言うなら。アストライア王国の『フェイスレス』も、\nそろそろフェーズを移す頃合いだ。\nとなれば──=Trong khi chúng ta đang nói về vấn đề đó, thì Vương quốc Astraea 『Faceless』 cũng đến lúc chuyển giai đoạn.\nĐiều đó có nghĩa là─
こっちもようやく、『長老』の確保に本腰を入れられるってことですね。\nつまり、『模索路晶の少年』たちに手出しをしても良くなると。=Chúng ta cuối cùng cũng sẽ có thể nghiêm túc trong việc đảm bảo 『Elder』.\nNói cách khác, bây giờ đã được phép can thiệp vào nhóm 『Akira Mosakuji's boy』.
そういうことだロランド。\n忘れるな。\n我々の任務は『長老』の捕獲、そして彼が持つ『モジュール』の確保だ。=Đúng vậy, Roland.\nNhưng đừng quên. Nhiệm vụ của chúng ta là bắt giữ 『Elder』 và đảm bảo 『Module』 mà hắn có.
そのためなら、どのような手段も許容される。\nなんといっても、正義のためなのだからな。\n──ククッ。=Để đạt được mục đích đó, bất kỳ phương tiện nào cũng chấp nhận được.\nRốt cuộc, tất cả đều vì công lý─\nHeheh.
ああ、ウェイトレスさん。\n彼が注文したものと同じのを追加で一つ。\n頼めるかな。=À, nữ phục vụ.\nThêm một cái nữa giống thứ người này gọi.\nNếu cậu vui lòng.
ありがとうございまーす！\nストロベリージャンボパフェお一つですね♪\n少々お待ちくださーい♪=Cảm ơn bạn rất nhiều!\nMột phần parfait dâu tây khổng lồ♪\nXin hãy chờ một chút♪

