Chapter 4:
存亡のジオ・テオゴニア=Sự Tồn Tại của Gio Teogonia

Episode 1:
宵の密会=Cuộc Họp Bí Mật Ban Đêm

Summary:
無事グランドリームパークを奪還し、城に帰還した一同。ライラエルは彼女たちに感謝を伝え、クルルに励ましの言葉をかける。そしてその夜、{playername}は一人ライラエルのもとを訪ねるのだった。=Sau khi giành lại Công viên Giấc mơ Lớn an toàn, mọi người trở về lâu đài. Lyrael bày tỏ lòng biết ơn với họ và động viên Kururu. Khi đêm xuống, {playername} đến thăm Lyrael một mình.

グランドリームパーク=Công viên Giấc mơ Lớn

{playername}たちは、\n謎の魔物に破壊されてしまったジオ・テオゴニアの遊園地、\nグランドリームパークの瓦礫の片付けを手伝っていた。={playername} và những người khác đang giúp dọn dẹp đống đổ nát tại Công viên Giấc mơ Lớn, công viên giải trí ở Gio Teogonia đã bị các quái vật bí ẩn phá hủy.
王家の装備、腹３分目パワーでっ！\nどっこいしょー☆=Trang bị Hoàng gia, với sức mạnh tương đương 3 bao tử! Đi thôi☆
あははっ♪\nわたしも負けずに、よっこらしょーっ！=Ahaha♪ Tớ cũng sẽ không thua, đi thôi!
あれほど大きな破片を、軽々と……\nペコリーヌ様とクローチェ様は、本当に怪力無双ですね。=Dễ dàng di chuyển những mảnh đổ nát lớn như vậy... Cô Pecorine và cô Croce thực sự có sức mạnh không đối thủ.
ぱわふる。=Đầy sức mạnh.
はいはいあんたたち、ちょっとどいてなさいよー\nそこのブロックも、飛行魔法かけて運んじゃうから。=Được rồi, được rồi, các cậu, tránh ra một chút. Tớ sẽ dùng ma thuật bay để khiêng tảng đá này sang chỗ kia nữa.
あっ。申し訳ありません、キャル様っ……=À. Xin lỗi, cô Kyaru...
細かい破片や塵は、風の精霊に集めていただきます。\n……ジオ・テオゴニアの精霊のみなさまは、\nとても素直でございますね。=Ta sẽ nhờ các linh hồn gió tập hợp những mảnh vụn nhỏ và bụi bặm... Các ngươi rất chăm chỉ, linh hồn của Gio Teogonia.
ペコリーヌさんだけじゃなくて。コッコロさんもキャルさんも、\nそれにお兄さんも、とっても手際がいいです。\nなんだかすっごく、こういうのに慣れてるような……？=Không chỉ Pecorine. Kokkoro, Kyaru và cả Onii-san đều rất khéo léo. Giống như mọi người thực sự có kinh nghiệm với công việc như thế này...?
ランドソルは、よく壊れるから……=Landosol vỡ nhiều lắm...
はい。\n壊れた建造物の片付けなど\nよくお手伝いをさせていただきました。=Vâng. Tớ thường xuyên giúp dọn dẹp các tòa nhà bị hư hại.
ほんとは壊れないのが一番なんだけどねー=Nhưng tốt nhất là không để nó vỡ hoàn toàn, cậu không nghĩ vậy ー
うっ……胸が痛いです……=Ugh... Đột nhiên ngực tớ đau...
ペコさんは悪くないよ。=Không phải lỗi của Peco đâu.
そうですね。\n悪いのは、攻め込んでくる方ですよね……=Đúng vậy. Lỗi là ở những kẻ tấn công...
そんな悪を退治するだけでなく、\n後片づけにまで精力的に取り組むだなんて。\n流石は兄様です……！=Không chỉ loại bỏ mối đe dọa, cậu còn miệt mài dọn dẹp hậu quả sau đó. Như mong đợi từ Nii-sama...!
はいはいあんたたち、喋ってないで手ー動かしなさいよー\nこの遊園地、ムダにだだっぴろいんだから。=Được rồi, được rồi, các cậu, đừng nói nữa mà bắt tay vào làm. Không có thời gian để nhàn rỗi với một công viên giải trí lớn như thế này.
も、申し訳ありませんキャル様っ……=Tôi thực sự xin lỗi, cô Kyaru...
ギリー\nはこべる？=Giri, với một thùng đựng?
ぴぎゅうっ！=Pigyuu!
おお～っ！\nオニギリちゃんも、すごい運びっぷりです！\nわたしも負けないですよ～っ♪=Oooh~! Onigiri-chan, cậu mang nhiều thật! Tớ sẽ không thua cậu~♪
クルルさまが、魔宝石の回収や補修をなさっているあいだに\nこの入り口前の広場だけでも、\nできるだけきれいにしておきたいですね。=Trong khi Kururu-sama đang thu thập và sửa chữa các viên đá ma thuật, tôi muốn giữ quảng trường trước lối vào thật sạch sẽ.
そうですね！\n壊された乗り物とかを直すのは、無理ですけど……\nきれいになってるのを見たら、クルルちゃんきっと喜んでくれますよね♪=Đúng vậy! Không thể sửa chữa các xe bị hư hỏng được, nhưng... Tôi chắc chắn Kururu-chan sẽ vui khi thấy công viên được dọn sạch♪
はいっ、がんばりましょう♪\nクルルちゃんの笑顔のために！=Vâng, cùng cố gắng nào♪ Vì nụ cười của Kururu!
はぅああぁ～～～～っ！！\nクルルはそちらの暖炉に飛び込みますですっ！！\nリンドちゃんヴォルガーノさん、止めないでくださいです～っ！！=Haaaaah!! Kururu sẽ nhảy vào lò sưởi đó!! Lind-chan, Volgano, đừng cản tôi!!
もうっ！\nバカなこと言わないでくださいクルルさん！=Thôi đi! Đừng nói những điều ngốc nghếch như thế, Kururu!
ヴォルさん、ちゃんと押さえててくださいね。=Vol-san, hãy giữ chặt cô ấy.
そら、いくら暴れられたって\nクルル嬢ちゃんに力負けするこたねーけどよ。\nいつまでこうしてりゃいいんだ俺ぁ──=Ơ, dù cô ấy có giãy giụa đến đâu, tôi cũng sẽ không thua cô Kururu.\nTôi phải giữ thế này đến bao lâu~?
ただいま戻りましたよっ、リンドちゃんたち～っ！=Tớ về rồi, Lind-chan, và mọi người!
パークのお片付け、一段落しましたよ♪\nえへへ、もうお腹ペコペコです～☆=Chúng tớ đã dọn xong công viên♪ Ehehe, đói quá~☆
あっ。\nお、お帰りなさいみなさん……=À. C-Chào mừng về, mọi người...
……？\n皆様、お取込み中でしたか……？=...? Các cậu đang làm gì đó à?
お取込み中っていうか……お止め中ですかね。\nクルルさんが、丸焼きウサギになろうとするの。=Không phải "làm gì đó", mà đang "dừng việc gì đó". Kururu-san đang cố trở thành thỏ nướng nguyên con.
びええええんっ！　お姫さまに任せていただいたパークは奪われて\n戦いではお役に立てなくて、魔宝石はいっぱい無くしちゃって！\nあまつさえお片付けまでしていただいてっ！=Weeeeeeh! Công viên mà bệ hạ đã giao phó bị cướp mất, tôi không thể giúp gì được trong trận chiến, và còn mất đi nhiều viên đá ma thuật! Lại còn phải dọn dẹp đống lộn xộn của tôi!
もうこうなったら、わたしにできることはこんがり丸焼きの\nウサギさんになって、お腹ペコペコのペコリーヌさんたちに\nおいしく召し上がっていただくしかありませんですです～っ！=Đã đến nước này, tôi chỉ còn cách trở thành thỏ nướng nguyên con để những cô Pecorine luôn đói khát thưởng thức đến miếng cuối cùng!
いやいや。\nお前さんが丸焼きになったところで\n誰もよろこばねぇからやめとけ。な？=Không không. Không ai sẽ vui nếu cậu bị nướng nguyên con, đừng làm vậy. được chứ?
……丸焼きの……=...Nướng nguyên con...
……うさぎさん……=...Thỏ...
ごくり。=*nuốt nước bọt*
ちょっとあんたねー\nバカやってるとほんとに食べられちゃうわよ。\nこいつら遠慮なんかしないんだからマジで。=Bình tĩnh một chút ー, nếu cậu làm điều ngu ngốc như vậy, cậu sẽ thực sự bị ăn thôi.\nNhững người này không biết giữ mình, và tôi không đùa đâu.
いつも食べられそうになってる\nキャルさんが言うと、説得力がすごいです……=Khi Kyaru, người luôn sắp bị ăn, nói vậy, nghe thật đáng tin...
……差し出がましいようですが。\nペコリーヌさまもプレシアさまも、\nもう少し自制心を強く持つようになさるべきかもしれませんね。=...Có lẽ là thất lễ khi tôi nói thế, nhưng có lẽ cả cô Pecorine và cô Precia nên kiểm soát bản thân một chút.
そうですよっ！\nお二人が食い意地張っているせいで、\nすごいトラブルになったんですから。=Cô ấy nói đúng! Chính vì hai người quá mê ăn nên mới xảy ra nhiều rắc rối.
で、でもまぁ……みなさんが、パークを取り返してくれて。\nライラエルさまからも、お許しいただけたみたいで……\nよ、よかったですね。=Nh-Nhưng, thì... Tất cả mọi người đã giành lại công viên. Và dường như Lyrael đã tha thứ cho cậu, nên... T-Tớ vui cho cậu.
「……チョロ」\n「……チョれぇー」=「...Mềm quá」\n「...Tsun quá.」
うんうん、ほんとに良かったですっ！\nこれでまた、ナイトさんたちと一緒に冒険できるんですねっ♪=Ừm~hm, tớ cũng thực sự vui! Giờ tớ có thể đi phiêu lưu nữa với Naito-san và mọi người♪
はいっ♪\n誤解も解けて、ほんとにほんとに良かったです！\nこっちの世界のおいしいごはん、まだまだ食べ足りないですから！=Vâng♪ Tớ rất vui vì chúng ta đã giải quyết xong sự hiểu lầm này! Chúng ta chưa trải nghiệm đủ món ngon từ thế giới này!
というか……ペコリーヌさん、元気ですね。\nうちのお姫さまは、まだグロッキー気味なのに。=Thực ra... Cậu đầy năng lượng thật đấy, Pecorine? Công chúa của chúng ta vẫn còn hơi choáng váng.
ライラエル様は、お加減が優れないままなのですか？\n蜘蛛の魔物と【バンディ・シスターズ】を撃退したあと、\nすぐにお城に戻られていましたが……=Công nương Lyrael vẫn chưa khỏe hẳn sao? Bà ấy về thẳng lâu đài sau khi đánh bại quái nhện và các chị em Bandy...
おみまい、いく？=Đi, thăm bà ấy không?
──そんなに深刻な顔をするほどではありませんよ、みなさま。=-Không cần phải căng thẳng thế đâu, mọi người.
あっ、ライラエルさん！\nオイッス☆=À, Lyrael! Yoo! ☆
ご無事なようで、安心いたしました。=Chúng tôi thấy an tâm khi biết công nương bình an.
ご心配をおかけして、申し訳ありません。\nそして……あらためて。\nグランドリームパークの奪還に、感謝を申し上げます。=Tôi chân thành xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Và... một lần nữa. Tôi cảm ơn các vị đã giành lại Công viên Mơ Vàng.
つきましては、明日にでも。\nささやかな宴席を設けさせていただければと思っているのですが……=Vì vậy, ngày mai, tôi muốn tổ chức một bữa tiệc nhỏ để cảm ơn các vị...
えん、せき？=À, 'bữa tiệc'?
いわゆる、パーティーですね。\n兄様、いかがなさいますか？=Là party đúng không? Nii-sama, anh nghĩ sao?
もちろん、喜んで。=Tất nhiên là tôi rất vui rồi.
ふふっ、良かった。\nではリンド、ヴルム。メイド長らとともに、準備をはじめるように。=Hehe, vui quá. Vậy thì, Lind, Wurm. Các ngươi hãy bắt đầu chuẩn bị với các đầu bếp và mọi người.
「かしこまりました」\n「……かしこまりました」=「Tuân lệnh.」「...Được rồi.」
ああ、それと──=Ồ, và─
騎士。\n────=Kỵ sĩ──
っ！？\nし、失礼いたしましたっ……=...?! T-Tôi xin lỗi...
今のは……？\n主さまに、何事か耳打ちなさっていたご様子ですが……=Vừa rồi là...? Ngươi dường như đã thì thầm điều gì đó vào tai chúa tể của ta...
その……。このあいだ、王家の装備の力を振り絞って以降。\nひどく傲慢な性格の、『もう一人のわたし』とでもいうべき存在が\nふとした弾みで表に出るようになってしまったのです。今のように……=Đây là... Kể từ khi tôi sử dụng sức mạnh của Trang Bị Hoàng Gia vài hôm trước, 'người kia' với tính cách kiêu ngạo cực kỳ đã xuất hiện đột ngột thường xuyên hơn. Như vừa rồi...
あ～わかります！　わたしもフルパワーで戦った後は\nお腹が空きすぎて、つい周りが見えなくなることが……\nもう慣れちゃいましたけど。=Ồ, tôi hiểu rồi! Giống như khi tôi đói quá sau khi chiến đấu hết sức mà không còn nhìn thấy được xung quanh nữa... Nhưng giờ thì tôi đã quen với nó rồi.
慣れ過ぎたせいで\nはたから見ると平常運転って感じだけどね、あんたの場合。=Đúng hơn là ngươi đã quen đến mức nó trở thành bản chất thường ngày của ngươi rồi.
ライラエルさま。\nとにかく今は、どうか安静になさってください。=Dù sao đi nữa, công nương Lyrael, xin hãy cứ nghỉ ngơi trước đã.
これまで何度か、王家の装備の使い過ぎで\n今回みたいになっちゃうことがありましたけど。\n休んでるうちに、傲慢モードにならなくなりましたもんね。=Trong quá khứ, người cũng đã sử dụng Trang Bị Hoàng Gia vài lần, và kết quả cũng giống vậy. Nhưng sau khi nghỉ ngơi một thời gian, người cũng dần ngừng kiêu ngạo.
ええ。\nですが……=Vâng. Nhưng...
これからは、必要とあらば。\nわたしももっと積極的に、戦いに赴こうと思います。=Từ bây giờ, nếu cần thiết, tôi sẽ chủ động hơn và tiến về chiến trường.
ええぇっ！？\n戦いなんて、わたしやヴォルガーノさんに任せてくれれば\n大丈夫ですよ～っ！=Eeehh?! Nhưng để chiến đấu cho tôi và Volgano lo là được rồi mà!
そーだな、仕事を取られちゃ野良猫になっちまわぁ。=Đúng vậy, tôi sẽ trở thành một con mèo hoang nếu ngươi lấy công việc của tôi đi.
……祝いの席の前に、するような話ではありませんでしたね。\nそれと──クルル？=...Đây không phải chủ đề để chúng ta bàn trước khi lễ hội.\nHơn nữa... Kururu?
ひゃ、ひゃいっ！！\nなんでしょうか、お姫しゃまっ！=H-Hiay!! Gì vậy, công chúa?!
あなたには復旧した遊園地で\n皆を笑顔にする、大事な役目があるのですから。\n命を粗末にするような真似はしてはなりませんよ。=Ngươi có một vai trò quan trọng trong việc làm mọi người cười tại công viên giải trí đã được khôi phục. Ngươi phải tránh lãng phí mạng sống như vậy.
は、はいですぅっ！！\nクルルの肝に彫刻刀でゴリゴリ銘じておきますです～っ！！=D-Dạ, thưa bà!! Kururu sẽ khắc điều đó vào tim bằng búa!!
や。\n死にますからそれ。=Đừng làm thế. Ngươi sẽ chết đấy.
あっ、クルルちゃん！\nそういえば、ひとつお願いがありましてっ。=Ồ, Kururu! Nghĩ lại thì, ta có một việc muốn nhờ ngươi.
？\n──は、はいっ！\nなんでもかんでもおっしゃってくださいませませっ！=?! D-Dạ! Xin cứ việc yêu cầu bất cứ điều gì!
そして、その日の夜のこと──=Và thế là, vào đêm hôm đó─
キャルさま。\nいかがでしたか？=Cô Kyaru. Thế nào rồi?
さっき借りたクルルの魔宝石、調べ終わったけどね。\nランドソルじゃかなりレアだけど……\nでも、似たようなものがないってワケじゃないわ。=Tôi đã kiểm tra xong những viên đá ma thuật mà tôi mượn của Kururu trước đó. Chúng khá hiếm ở Landosol, nhưng... điều đó không có nghĩa là không có những viên tương tự.
──人間の魂を封じ込めたり、\nロストした人が結晶化したようなモンじゃないってこと。\n残念ながらね。=─Những thứ này không phải thứ gì để bẫy linh hồn con người, cũng không phải dạng tinh thể của người Lost. Thật đáng tiếc.
では……わたくしたちの目当てとは、\n直接的にはかかわりがなさそう……なのですね。=Vậy... Có vẻ chúng không có liên hệ trực tiếp với thứ chúng ta đang tìm...
ざんねん。=Thật đáng tiếc.
ぷぅ……=Puu...
『前のアストルム』だと、条件を満たすとリセットが発生しちゃって。\n決められた地点にまで時間が巻き戻って──=Trong "Astrum trước đây", một lần reset sẽ xảy ra nếu đáp ứng các điều kiện nhất định.\nThời gian quay ngược lại về một điểm đã định sẵn─
その、『巻き戻りの終点から復帰する地点』のあいだに\n死んじゃったひとも、\n新しいループでは元通りになってた……らしいんですよね。=Và những người "chết giữa điểm quay về và kết thúc một vòng lặp" cũng sẽ được đưa trở lại trạng thái bình thường trong vòng lặp mới... có vẻ như vậy.
はい。それが事実ならば、\n『いなくなってしまった人』が元に戻れるよう、\nどこかに保存されていると考えられるのですが……=Vâng. Nếu đúng như vậy, tôi tin rằng 'những người biến mất' được bảo tồn ở đâu đó để họ có thể trở về bình thường...
どこにどんな形で保存されてるのか、さっぱりなのよね。\n少なくとも、アストルム中捜しまくっても\n見つからなかったのは確かだけど。=Tôi hoàn toàn không biết họ được bảo tồn ở đâu hay dưới dạng nào. Chúng tôi không có manh mối khi tìm kiếm, ít nhất là ở Astrum.
でも。\nここも、けっこうさがした。=Nhưng, ở đây, chúng tôi cũng đã tìm kiếm rồi.
……そうですね。\n『ジオ・テオゴニア』のすべてを巡ったとは、とても言えませんが。\nそれでも、こうも空振りが続くと……焦れてしまいますね。=...Đúng vậy.\nMặc dù tôi không thể nói rằng chúng tôi đã tìm mọi nơi trong Gio Teogonia,\nnhưng nếu cứ tiếp tục tìm kiếm vô ích như thế này... Tôi bắt đầu lo lắng.
プレシアちゃん、何か手がかりになりそうな匂いとかは……=Precia-chan, ngươi có ngửi thấy thứ gì có thể là manh mối không...?
……してない。=...Không có gì.
諦めるつもりなんか、さらさらないけど……\nさすがにそろそろ、成果のひとつくらい欲しいわよね。\nちょっとでいいからさ。=Tôi sẽ không bỏ cuộc, nhưng... Tôi muốn có ít nhất một kết quả nào đó cho đến giờ. Dù chỉ một chút.
結果的にはですけど、今回のことでライラエルさんとも\nお友だちになれましたし……もうちょっとこっちの事情を明かして、\n『ジオ・テオゴニア』のことを聞かせてもらえたらいいですね。=Thế nhưng, may mắn thay, chúng ta đã kết bạn với Lyrael nhờ trải nghiệm này... Sẽ thật tốt nếu chúng ta có thể tiết lộ thêm về hoàn cảnh của mình cho bà ấy và hỏi bà ấy về 『Gio Teogonia』.
はい☆\nきっとライラエルさんのほうも、事情を聞きたいって思ってますよね。\nねっ、{playername}くん──=Vâng☆ Tôi chắc chắn Lyrael cũng muốn nghe chuyện đang xảy ra. Đúng không, {playername}-kun─
──あれっ？=Hả?
あ、主さま？\nいったいどちらに……？=À, thưa ngài?\nNgài đang định đi đâu vậy...?

Cutscene:
ん……んん……=Ừm... ừm...
騎士=Knight
このような夜更けに、何故……=Sao, vào giờ này khuya của ban đêm, lại...
今宵の丑三つ時、わたしの元へお越しなさい=Hãy đến gặp ta tối nay, vào giờ thứ ba của canh Dậu
これは命令ですよ=Đây là mệnh lệnh
……そ、そういえば。お呼びだてしていたのでしたね=...Ồ-Ồ, nhắc mới nhớ, ta có gọi ngươi, phải không?
『もう一人のわたし』が……="Cái tôi" khác kia...
今、お茶を……=Ta sẽ chuẩn bị trà...
きゃっ……=Aah...


Substory XII
魔法少女とキノコの乱=Magical Girl and Mushroom Rebellion

Summary:
魔物退治をするうちにお菓子でできた森へ迷い込んだトモ、シズル、クリア。拾い食いしたキノコの作用で大混乱に陥るも、シズルの奇行により事なきを得て、トモとクリアの間には友情が芽生えるのだった。=Tomo, Shizuru và Quria lạc vào một khu rừng kẹo trong khi đang săn quái vật. Mặc dù mọi thứ trở nên hỗn loạn vì những chiếc nấm chúng nhặt và ăn, nhờ vào hành vi kỳ quặc của Shizuru nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, và tình bạn nảy nở giữa Tomo và Quria.


魔物退治をするべくジオ・テオゴニアにやってきた\nトモとシズル、そしてクリアを加えた一行は、\n魔物を追って森に訪れていた。=Tomo, Shizuru và Quria đã đến Gio Teogonia để tiêu diệt những quái vật xâm nhập, và họ đi đến một khu rừng để truy đuổi chúng.
よ～しっ☆\nこのあたりの魔物はあらかたお掃除できたみたいだね♪=Được rồi! ☆ Có vẻ như chúng ta đã dọn sạch hầu hết quái vật ở đây rồi♪
うん、だいぶ静かになったし。\nそろそろ一息つけそうだね。=Ừ, bây giờ đã yên lặng hơn nhiều. Chắc là lúc nghỉ ngơi rồi.
お二人とも、すごい剣さばきでした。\nかっこよくて憧れちゃいます♪=Cả hai đều tuyệt vời trong kiếm thuật. Hai người thật ngầu, tôi ngưỡng mộ hai người♪
そ、そうかな？\n面と向かって言われると、ちょっと照れくさいよ。=Th-Thật sao? Nghe bạn nói trực tiếp như vậy thì hơi xấu hổ.
ふふ、それならもっと照れてください。\nトモさんのミクマ流、見とれちゃうくらいにきれいでしたよ♪=Hehe, nếu vậy thì xin hãy xấu hổ thêm chút nữa. Kiếm thuật Mikuma của Tomo-san đẹp đến mức tôi bị mê hoặc♪
それにシズルさんの、剣技？　も……なんていうか、その、豪快で。\n最後は魔物に頭突きでトドメ！\nなんて、びっくりしちゃいました。=Còn kiếm thuật của Shizuru-san thì? Ưm... Nói thế nào nhỉ? Nó "cường tráng". Kết thúc bằng một cú đập đầu vào quái vật, tôi đã rất ngạc nhiên!
うふふ、弟くんを思うお姉ちゃんパワーのなせる業だよ♪\nよい子は真似しちゃダメだぞ～☆=Ufufu, đó là công của sức mạnh của Onee-chan để bảo vệ và chăm sóc em trai mình♪\nCon gái ngoan như em không cần bắt chước đâu~☆
あはは、真似したくてもできるかどうか……\nでも、よければあとでお二人に剣の扱いを教わりたいです。\nわたし、もっと強くなりたいですから。=Ahaha, tôi không biết liệu mình có làm được dù muốn hay không... Nhưng nếu hai người không phiền, tôi muốn được hai người dạy cách cầm kiếm sau này.\nTôi muốn trở nên mạnh hơn.
もちろん。魔物退治が済んだら稽古でもしようか。\nこの辺なら、剣を振るのにもちょうどいい広さだし。=Tất nhiên rồi. Khi đã dọn sạch quái vật xong, chúng ta cùng luyện tập. Khu vực này rộng vừa đủ để vung kiếm.
それにしても……おかしな風景だよね。\n話には聞いてたけど、本当に何もかもがお菓子でできてるんだ……=Vẫn còn... cảnh quan này thật kỳ lạ. Tôi đã nghe kể, nhưng mọi thứ thật sự được làm từ kẹo...
だよね～♪　ほら見て、二人とも！\nこのお花の花びら、飴でできてるよ～=Đúng rồi~♪ Nhìn kìa, hai người! Những cánh hoa này làm từ kẹo cứng~
ん～、これはリンゴ味♪　こっちの花びらはイチゴ味かな？\n弟くんへのお土産に持って帰ろっと☆=Hmm, cánh hoa này vị táo♪ Còn mấy cái kia vị dâu tây? Tôi sẽ phải mang về làm quà cho em trai mình☆
すごいな……\nまるで絵本の中にいるみたい。探検、してみたいな……=Ồ... Có vẻ như tôi đang trong một cuốn sách truyện. Tôi muốn khám phá thêm...
ふふっ。\nトモさん、剣だけじゃなく絵本とかもお好きなんですね。=Hehe. Vậy Tomo cũng thích sách truyện và những thứ tương tự, không chỉ kiếm thuật.
──えっ！？　いや、そんなことは……\n単にすごく不思議な世界だなって思っただけで……=Hả!? Không, không phải......Tôi chỉ nghĩ rằng đây là một thế giới thực sự kỳ lạ......
うふふ、クリアちゃん知ってるかな～？\nトモちゃんは、とーってもかっこいい女の子だけど……\n実はメルヘンなものに目がないんだよ～☆=Ufufu, Quria-chan, em biết không~? Tomo-chan là một cô gái rất ngầu, nhưng... thực ra cô ấy cũng có sở thích với truyện cổ tích~☆
ちょ、ちょっとシズルさん！？　なんでそれを知って……\nいや、そんなの人並みだよ、人並み！\n別に嫌いなわけじゃ、ない、けど……=K-Khoan đã, Shizuru?! Làm sao chị biết được...? Không, đó chỉ là thứ phổ biến thôi, chỉ những thứ thông thường! Không phải tôi đặc biệt ghét hay gì đâu, nhưng...
トモちゃんたら、そんなこと言って～\nもっと素直になって、このメルヘン世界を楽しも？\n例えばこのキノコは……あむっ♪=Tomo-chan cứ nói những chuyện như vậy~\nSao không thể thành thật hơn và tận hưởng thế giới cổ tích này? Ví dụ, chiếc nấm này... *nhai*♪
んん～！　外はマシュマロみたいにふわっふわで、\n中はクリームみたいにトロっトロ☆\nトモちゃんもお一ついかが～？=Mmm~! Bên ngoài mềm mại như kẹo marshmallow, bên trong béo ngậy~☆ Tomo-chan, bạn có muốn thử không~?
う……いらないってば！\nそれより、残りの魔物を手分けして探そう！=Ugh... Tôi không cần! Quan trọng hơn, hãy chia nhau ra và tìm kiếm những quái vật còn lại!
合点しょーち☆\nついでにトモちゃんが好きそうなお菓子も探してくるね♪=Được rồi! ☆ Và trong lúc đó, tôi sẽ đi tìm vài món kẹo có lẽ Tomo-chan sẽ thích♪
わたしも探してみます。\n楽しみに待っていてくださいね♪=Tôi cũng sẽ tìm. Hãy chờ đón nhé♪
──はぁ、まったくもう。\nこの私がからかわれるだなんて……この場に彼がいなくてよかったよ。=*thở dài* Thôi đi. Tôi không thể tin được mình lại bị hai người này trêu chọc dữ dội như vậy... May quá anh ấy không có ở đây.
でも、さっきのキノコ……たしかにおいしそうだったな。\n私も一つだけ……いや、ひと口だけ食べてみようかな……？=Nhưng chiếc nấm đó... Trông thật ngon lành. Có lẽ tôi nên thử một cái nữa... Không, chỉ một miếng thôi...?
──クリアちゃん！\n一匹そっちへ行ったよ！　退路を塞いで！=Quria! Có một con ở kia! Chặn đường thoát thân của nó!
くっ、速い……！\nでも、ここは通しません──やあぁっ！！=Kuh, nó nhanh quá...! Nhưng tôi sẽ không để nó qua đây! Yaaah!
……っ、浅い！？\nダメ、このままじゃ逃げられちゃう──=...Chỉ là vết thương nhỏ?! Không, cứ tiếp tục thế này thì nó sẽ trốn thoát~
クリアちゃん、お待たせ～！\n──食らえっ、お姉ちゃんスラーッシュ☆=Xin lỗi để bạn chờ lâu, Quria-chan～!\nĐón này, Onee-chan Slash☆
二人とも、お見事！\nその一匹で最後みたい。お疲れさま。=Làm tốt lắm, hai người! Có vẻ như đây là con cuối cùng. Cảm ơn vì đã cố gắng.
は、はい。ごめんなさい……\nうまく仕留めきれなくて、危うく逃がしちゃうとこでした。=D-Dạ.\nTôi xin lỗi... Tôi không thể kết liễu nó thật sự, và suýt để nó trốn thoát.
そうなの？　クリアちゃんが通せんぼしててくれたから、\nお姉ちゃん的には大助かりだったんだけどな～=Thật sao? Quria-chan đã chặn quái vật cho Onee-chan nên tôi nghĩ bạn đã giúp đỡ rất nhiều～
……たしかに。音を聞いてた限りだと、\nすこし踏み込みを焦った感じがしたね。手応えが浅かったんじゃない？=...Đúng vậy. Từ những gì tôi nghe, có vẻ như bạn đã vội vàng bước vào. Có phải vì vậy nên đòn đánh của bạn không sạch sẽ?
はい。敵を止めなきゃって思ったら、焦っちゃって。\nこういう時ってどうすればいいんでしょう……？=Vâng. Khi tôi nghĩ rằng mình phải dừng kẻ thù, tôi đã bước vào một trạng thái hoảng loạn nhẹ. Tôi nên làm gì trong những lúc như vậy...?
うーん、ちょっと抽象的に聞こえるかもだけど……\n大事なのは、信じること、だと思う。=Hmm, có thể nghe có vẻ trừu tượng một chút, nhưng... Tôi nghĩ điều quan trọng là phải tin tưởng.
信じること……？="Tin tưởng"...?
敵が目と鼻の先にいれば、当然そちらに意識が向く。\n戦いの中で冷静さを保つことは、とても難しい。でも……=Nếu kẻ thù ngay trước mặt bạn, tự nhiên bạn sẽ phải dồn toàn bộ sự tập trung vào chúng. Giữ được bình tĩnh trong trận chiến sẽ rất khó khăn lúc đó. Tuy nhiên...
自分の剣を、仲間を信じていれば、\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる。=Chỉ cần bạn tin vào kiếm của mình và các bạn, bạn có thể giữ được tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ.

信じるものに後を任せられてこそ、先が見えるんだ。\nミクマ流剣術では、それを「後の先」を制する……なんて表現するね。=Chỉ khi chúng ta có thể giao phần còn lại cho những người chúng ta tin tưởng, chúng ta mới thấy được điều gì đang chờ phía trước. Trong kiếm pháp Mikuma, điều này còn được gọi là "kiểm soát và phản công".

自分と仲間を信じて……それが剣士の心得なんですね。\nうん、なんとなくですけど、わかった気がします♪=Tin tưởng bản thân và các bạn... Đó mới là điều một kiếm sĩ nên làm.\nỪ, không phải suy nghĩ ban đầu của tôi, nhưng tôi nghĩ tôi đã hiểu rồi♪
ふふ、機会があったら試してみて。\nそのときは、私たちがそばについてるから。=Hehe, cứ thử đi nếu có cơ hội. Chúng tôi sẽ ở bên cạnh bạn khi thời điểm đến.
うんうん、ずーっとそばにいてあげるよ♪\n安心してていいからね、弟くん♪=Ừ ừ, em sẽ luôn ở bên cạnh anh♪ Yên tâm, em trai nhỏ♪
はいっ、よろしくお願い……\n…………え、弟くん？=Vâng, tôi trông cậy vào cô... ...Hả, "em trai nhỏ"?
あれぇ？　そういえば、どうして弟くんがここにいるの～！？\nも・し・か・し・て……お姉ちゃんが恋しくなっちゃった？\nこっちおいで、いっぱいハグしてあげる♪=Hả? Nghĩ lại thì, sao em trai nhỏ của tôi lại ở đây~?! Có, phải, không... Có phải là... Anh nhớ chị rồi phải không? Tới đây, chị ôm anh một cái thật to♪
ちょ、ちょっと、シズルさん……急にどうしたんですか！？\n……ト、トモさん！　シズルさんの様子がおかしいです……！\nまさか、なにか幻覚を……？=K-Khoan đã, Shizuru... Cô làm sao vậy, đột nhiên thế này?!!\nÁi! ...T-Tomo! Shizuru đang hành xử lạ lắm...! Đừng nói là cô ấy đang ảo giác...?
……あぁ、大変だ。\n間違いなく、アンチビーストの仕業だよ。=...Ừ, không ổn rồi. Chắc chắn là do một con Anti-Beast.
……はい？　あんちびーすと……？\nなんですか、それ──=...Hả? "Anti-Beast"...? Ý là sao─
こうなったら、ミクマ流魔法剣術を使わざるを得ない！\nそこの君、安心して！　この世界の平和は……私が守ってみせる！=Đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng kiếm thuật ma thuật phái Mikuma! Cô kia, đừng lo! Vì tôi sẽ bảo vệ hòa bình của thế giới này...!
──シャイニー、フェザリー、グローリー！\nマジカルソード、シャープネス！=Rực rỡ, Lông vũ, Vinh quang! Kiếm Ma Thuật, Sắc bén!
魔法剣士……シャイニー★トモ！\n煌めく剣技で、悪を断つ！=Kiếm Sĩ Ma Thuật Shiny ★Tomo! Những đường kiếm lấp lánh của tôi sẽ chém đứt mọi tà ác!!
……えぇ……\nも、もうなにがなんだか……=...Ư... T-Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa...
わあっ、弟くんが二人に……それも魔法少女になってる！？\nうふふ、よく似合ってるよ、弟くん♪=Ồ, có hai em trai nhỏ... Và cả cô ấy còn trở thành Ma Thuật Thiếu Nữ nữa?! Hehehe, mặc vào trông đẹp lắm, em trai nhỏ♪
お、落ち着いてください。\nお兄さんは……シズルさんの弟くんは、\n二人になったり魔法少女になったりしないですよね？=K-Kính xin bình tĩnh. Anh... Em trai nhỏ của Shizuru liệu có trở thành hai hay trở thành Ma Thuật Thiếu Nữ không nhỉ?
えっ、そう？\nお姉ちゃんも増えたことあるし、魔法少女にもなったよ？\nお姉ちゃんができたんだから、弟くんにだってできるできるっ♪=Hả, thật sao? Em còn có các chị khác, và bây giờ họ cũng là Ma Thuật Thiếu Nữ nữa đấy? Nếu các chị em có thể làm được, thì ngay cả cô cũng có thể làm được, em trai nhỏ♪
なんで前例があるんですか！？=Sao lại có cả tiền lệ nữa chứ?!
あっ、でも……いつもの弟くんと、なんか違う気がする！\nそうだ、お姉ちゃんわかっちゃったゾ～☆=À, nhưng... Em cảm thấy cô khác với em trai nhỏ thường ngày của mình!\n...Tất nhiên, Onee-chan hiểu rồi~☆
シャンプー変えたでしょ♪\nすんすん……ほんのりミルク系？　甘い香りがするねっ♪\nちょっと味見してみてもいい？=Anh đổi dầu gội đầu rồi đúng không? *hít hít*... Hơi sữa một chút? Và thơm ngọt ngào♪ Em có thể nếm thử được không?
あ、味見？　トモさんっ、助けてくださいっ……！\nこのままじゃわたし、シズルさんに食べられて……！=M-Một "nếm thử"? Tomo, cứu em với...! Cứ thế này, Shizuru sẽ ăn thịt em mất...!
違うよ！　今の私は……シャイニー★トモ！\nアンチビーストを討つ、魔法剣士だ！=Không phải mục đích của tôi ở đây! Bây giờ, tôi là...Shiny ★Tomo! Một kiếm sĩ ma thuật giết Anti-Beast!
じゃあもうそれでいいです！\nわたし、アンチビーストに食べられちゃいます……！=Được rồi là đủ! Tôi đang bị ăn thịt bởi Anti-beast ở đây...!
なっ……人の姿に化けるアンチビーストがいるなんて……！\n任せて！　今助けるから！=Gì... Không ngờ lại có Anti-Beast cải trang thành người...! Để tôi! Tôi sẽ cứu cô ngay!
あっ。でもその……\nいいアンチビーストさんかもしれないので、\nお手柔らかにお願いしま──=À. Nhưng, ừm... Cô ấy có thể là một Anti-Beast tốt, nên xin hãy nhẹ tay một chút─
シャイニーブレードっ！！=Lưỡi Kiếm Rực Rỡ!!
──わお、すごいすごい♪\nさっすが弟くん、もう必殺技を会得してるだなんて……\n魔法少女の素質ありだね♪=─Ồ, tuyệt vời, tuyệt vời♪ Thật là em trai của chị. Cậu đã làm chủ được chiêu đặc biệt rồi... Cậu có tố chất của một Ma Thuật Thiếu Nữ♪
ど、どうしよう……咄嗟にけしかけちゃったけど……\nこのままだと、二人がケガしちゃうんじゃ──=T-Tôi nên làm gì đây...? Tôi cố ý khiêu khích họ trong lúc bốc đồng, nhưng... Cứ thế này, họ sẽ bị thương─
──自分の剣を、仲間を信じていれば……\n相手を観察する視野も、冷静さも保つことができる──=─Chỉ cần bạn tin vào kiếm của mình và các bạn..., bạn có thể giữ được tầm nhìn và sự bình tĩnh để quan sát đối thủ─
──い、一旦信じてみるしか……？\nトモさんの言う通り、まずは冷静さを保たないと……！=T-Tôi phải tin họ trước đã......? Như Tomo nói, trước tiên tôi phải giữ bình tĩnh......!
──これならどう！？\nシャイニーブレード、二連撃っ！！=Thử chiêu này xem!? Lưỡi Kiếm Rực Rỡ, Đòn Kép!!
……う～ん？　なんだろ、この感覚……\n剣にまろやかさが……足りないんだよねっ！\nあなた、本当に弟くん？=...Hả? Cảm giác này là sao...? Động tác kiếm tròn xoe nhanh này... Không đúng! Cậu thật sự là anh trai tôi sao?
なんて鋭い一撃……手ごわいね。\nでも、魔法少女は諦めない！　どんな窮地でも屈さない！=Một đòn đánh sắc bẽn lẽn... Thật đáng gờm. Nhưng Ma Thuật Thiếu Nữ không bỏ cuộc! Họ sẽ không khuất phục trước bất kỳ hoàn cảnh nào!
見た目も声も弟くんだけど……仕方ないなぁ。\nちょっと本気で、確かめさせてもらうねっ。=Trông và nói giống em trai nhỏ, nhưng... Tôi không thể làm gì khác. Đã đến lúc nghiêm túc và tự mình xem thử.
なっ、速っ……！=Ối, cô ấy nhanh quá...!
……ちゅっ☆=...*hôn*☆
この味、この感触……明らかに弟くんと違う。\nお姉ちゃんわかっちゃった！\nうふふ、これはニセモノだねっ☆=Vị giác này, cảm giác này... Rõ ràng khác với em trai nhỏ. Onee-chan hiểu rồi!\nHehe, đây là giả mạo☆
──っっっ！！　ひゃあぁぁぁ──っ！？=*Thở gấp*!! Hyaaaaah─!?
シ、シズルさっ……いいい、今……！\nなっ、なんで……ほっぺに、キ、キッ……っ！？=Shi-Shizuru-sa... C-C-C-C-Cái vừa nãy...! T-Tại sao..., má em, h-hôn...!?
トモさん今、シズルさんって言った……よね？\nキスされたショックで正気に戻ったのかな？\nならシズルさんの方は……？=Tomo vừa nói "Shizuru"... đúng không? Cú sốc vì bị hôn đã đưa cô ấy về tỉnh? Vậy còn Shizuru thì sao...?
ふふ、弟くんに成りすまそうなんて、お姉ちゃんには通じません！\nあれ？　それじゃ──あなたが本物の弟くん、かな？=Hehe, cố gắng bắt chước em trai nhỏ sẽ không có tác dụng với Onee-chan! Hả? Vậy... cậu là em trai "thật" của tôi sao?
人違いですっ！　……って言っても、聞いてくれそうにないし。\nこうなったらもう、逃げるしかっ……=Cậu nhầm người rồi! ...Nhưng có vẻ cô ấy sẽ không nghe. Đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chạy trốn...
空中なら、追って来れないはずっ。\nシズルさんが正気に戻るまで、やり過ごそうっ……！=Nếu ở trên trời, cô ấy không thể đuổi theo tôi được. Chúng ta cứ tiếp tục cho đến khi Shizuru tỉnh lại...!
逃げるってことは、あなたもニセモノなのかな？\nなら、お姉ちゃんがこらしめてあげないとね。\nいくよ……お姉ちゃんウィング☆=Nếu cậu chạy trốn, có nghĩa là cậu cũng là giả? Trong trường hợp đó, Onee-chan sẽ phải trừng phạt cậu. Ra đây... Cánh Của Onee-chan☆
えええぇぇっ！！？\nそれどうやって飛んでるんですか！！？\n待って、こんなのありえな……きゃあああぁぁぁっ！！=Heeeeeh?!! Sao cô ấy lại bay được?!! Khoan, chuyện này không thể xảy ra... Hyaaaaah!!
……はあぁぁぁ、うぅ……\nどうしてこんなことに……=...*thở dài sâu*, uuugh... Chuyện này xảy ra thế nào...?
あのキノコには、楽しい夢を見せる作用があったみたいですね。\n……なのでトモさん、そんなに気に病まなくても……=Những quả nấm đó dường như có tác dụng phụ là cho bạn những giấc mơ dễ chịu... Vì vậy bạn không cần phải lo lắng quá về nó, Tomo...
あはは、キノコのせいかぁ……\nそういえば前にジュンさんが、\n「野生のキノコには気を付けて」って言ってたっけ……=Ahaha, vì những quả nấm nên mới thế này ha... Nghĩ lại thì, Jun từng nói với em trước đó là "cẩn thận với nấm hoang dã"...
それなのに、あれだけ大口を叩いておいて……\n幻覚で前後不覚になったあげく、あんな恥ずかしい姿まで──=Vậy mà, sau bài phát biểu kiêu ngạo đó... Lại bị ảo giác và mất phương hướng, đến mức kết thúc trong trạng thái xấu hổ như thế này─
トモちゃんの恥ずかしいとこ、お姉ちゃんも見たかったな～\nいったいなにがあったの？　弟くんが増えたり、\n魔法少女になったりしたのは覚えてるんだけど……=Onee-chan cũng muốn thấy mặt xấu hổ của Tomo-chan~\nVừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy? Em chỉ nhớ là có thêm nhiều em trai nhỏ và họ trở thành Ma Thuật Thiếu Nữ thôi...
だいたいそれで合ってますよ……？=Vậy... đại khái là đúng chứ?
そうなの？　じゃあトモちゃんはなにをそんなに落ち込んでるんだろ～？=Thật ư? Vậy sao Tomo-chan lại buồn bã thế~?
半分くらいはシズルさんに\nいきなりキスされたせいだと思いますけど……=Tôi nghĩ một nửa lý do là vì Shizuru-san đột ngột hôn cô ấy...
……ほ、ほら、シズルさんもこう言ってることですし。\nわたしたちはちっとも気にしてませんから。ねっ、トモさん……=...Đ-Đó, Shizuru nói vậy mà. Chúng tôi không bận tâm chút nào. Đúng không, Tomo...?
そう言われても、私は気にするよ……\nシズルさんのあれは、その……おかげで正気に戻れたし、\n仕方ないって割り切るけど……その……=Dù cô nói vậy, tôi vẫn cảm thấy bất an... Của Shizuru-san, ừm... nhờ vậy tôi mới tỉnh lại, nên không thể trách, nhưng... thôi...
気にしてるのは、魔法少女のこと……ですか？=Cô... lo lắng về việc "trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ" ư?
え、えっとさ。私って実はああいうお話が好きで、\n自分が本当に魔法少女になったらとか、よく想像してたんだ。=Ư-Ưm, thực ra tôi thích những câu chuyện kiểu đó, và thường tưởng tượng bản thân trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ.
恥ずかしいけど、こう言うしかないよね……\n本当に魔法剣士になったことがあるとまでは\nさすがに言えないし……=Thật xấu hổ, nhưng đây là cách diễn đạt duy nhất... Tôi không thể nói rằng mình đã chính thức trở thành "Kiếm sĩ Ma thuật"...
トモさん……=Tomo-san...
剣のことを偉そうに教えてたのに、情けないところを見られて……\n幻滅させちゃったよね。ごめん、クリアちゃん。=Tôi đang cố dạy cô kiếm thuật một cách tao nhã, vậy mà cô lại thấy tôi trong trạng thái thảm hại như vậy... Chắc hẳn cô thất vọng rồi. Xin lỗi, Quria.
うーん、戸惑いはしましたけど……\nそっちはむしろ、わたしとしては知れてうれしかったというか……=Hmm, tôi hơi bối rối một chút, nhưng... Nếu phải nói, tôi mừng vì biết được điều này...
いえ、こう言っても気休めにしか聞こえませんよね。\nなら──トモさん。ちょっと見ていてもらえますか？=Không, dù tôi nói vậy, nghe cứ như an ủi. Trong trường hợp đó─Tomo, cô có thể xem thử không?
えっ、クリアちゃん、なにを……？=Hả? Quria-chan, cô đang làm gì...?
すぅー……\nファニー！　キューティ！　クリアリィ！\nマジカルシールド・ソーンフル！=*hít sâu... Buồn cười! Dễ thương! Rõ ràng! Ma Thuật Khiên Gai Chông!
魔法翼騎フォールン★クリア、盾と勇気で守ります！=Kỵ sĩ Cánh Rơi Ma thuật ★ Quria, bảo vệ cô bằng khiên can đảm của tôi!
……な、なーんて……\nトモさんを見て、わたしも考えてみたんですけど。\n実際にやると、たしかにちょっと恥ずかしいですね。あはは……=...Ch-Chỉ đùa thôi... Khi thấy Tomo, tôi nghĩ đến việc thử luôn. Thực sự thì hơi xấu hổ khi làm đấy. Ahaha...
え、えっと……\nもしかしてクリアちゃんも……好きだったり、するの……？\n魔法少女とか……=Ư-Ưm... Có thể Quria cũng thích...? "Ma Pháp Thiếu Nữ", tôi muốn nói...
はい♪\n普通に大好きですよ♪=Vâng♪ Tôi yêu nó như mọi người vậy♪
……まあ、わたしが持っている戦うための力は、\n人から憧れられるような、キラキラしたものじゃないですけど──=...Thôi, sức mạnh tôi có để chiến đấu không phải loại lấp lánh mà mọi người ngưỡng mộ─
でも、魔法少女の変身みたいなものだって考えたら、\nあの姿で戦うことにも、ほんのすこし前向きになれるかもって。\n……どちらかというと、悪役っぽい格好ですけど……=Nhưng khi nghĩ về việc nó trông giống "biến hình Ma Pháp Thiếu Nữ", tôi nghĩ mình có thể tích cực hơn một chút khi chiến đấu dưới dạng đó. ...Nếu phải nói, tôi nghĩ mình trông giống phản diện hơn...
だ、だから、トモさんも恥ずかしがらないでください。\n剣士のトモさんも、魔法少女のトモさんも……\nわたしにとっては憧れなんですから。=V-Vậy xin đừng xấu hổ, Tomo. Cả "Tomo Kiếm sĩ" lẫn "Tomo Ma Pháp Thiếu Nữ"... đều là khát vọng của tôi.
……そっか。そこまで言ってもらえるなら、\n私が恥ずかしがってちゃダメ、だよね。うん。=...Ra vậy. Nếu cô nói được nhiều thế, thì tôi không nên xấu hổ về chuyện đó nữa, phải không? Mmm.
ごめん。こんなふうにくよくよしてるほうが情けなかった。\n信じてくれるクリアちゃんのためにも、ちゃんと胸を張ることにするよ。=Xin lỗi. Thật nhục nhã khi tôi cứ mãi bám vào chuyện này. Vì Quria, người tin tưởng tôi, tôi cần phải ngẩng cao đầu.
はいっ♪\n剣についてもまた教えてくださいね、トモさん♪=Vâng♪ Lần sau hãy dạy tôi về kiếm thuật nữa nhé, Tomo♪
よくわかんないけど、トモちゃん元気出たみたいでよかった～♪\nもーっと元気が出るように、お姉ちゃんがナデナデしたげるね♪=Tôi không hiểu lắm, nhưng mừng là Tomoo-chan có vẻ vui hơn rồi~♪ Chị sẽ nudge cô bé một cái to để cô ấy vui hơn nữa~♪
ひぇっ……シ、シズルさんはしばらく接近禁止っ！\n感触がよみがえってきてゾワゾワするからっ！=Eek... Shi-Shizuru-san, giờ chị không được đến gần tôi đâu! Tôi sẽ rùng mình vì cảm giác lúc nãy quay lại!
え～、禁止だとかダメだとかって言われると……\n逆にやってみたくなっちゃうな～♪=Thôi~ Khi nói tôi bị cấm làm gì... lại càng khiến tôi muốn làm hơn~♪
わ、わかった、まずは話し合おう！　内容次第では譲歩するから！\n……だ、だから、近づかないでってば～！=Đ-Được rồi, thảo luận trước đã! Tôi sẽ cho phép một chút tùy theo chị định làm gì với tôi! ...V-Vậy xin, đừng đến gần tôi!
あはは……\nお二人とも元気そうでなによりです。=Ahaha... Mừng là hai người họ vẫn ổn.
……楽しい夢を見る以外の副作用は\nなかったみたいですね、あのキノコ。\n一時はどうなることかと思いましたけど……=...Có vẻ nấm không có tác dụng phụ nào ngoài giấc mơ dễ chịu. Lúc nãy tôi còn thắc mắc chuyện gì sẽ xảy ra...
でも、そんなにおいしくて副作用が夢だけなら……\nひと口、食べてみたかったなぁ……\nわたしならどんなものが見えるのか気になるし……なーんて。=Nhưng nếu nó ngon thế và tác dụng phụ chỉ là giấc mơ.. Tôi ước mình đã thử một miếng... Tò mò xem mình sẽ mơ thấy gì...\nChỉ đùa thôi!
──ク、クリアちゃんっ！　シズルさんを止めてっ！\n今の私にはお姉ちゃんパワーを受け止めきれない！\nクリアちゃんのほうでなんとか……！=Q-Quria-chan! Cản Shizuru lại! Tôi không chịu được Sức Mạnh Onee-chan của chị ấy lúc này! Làm gì đó đi Quria-chan...!
あっ、はい！　今、行きます！\nわたしで受け止めきれるかはわかりませんけど……=À, được! Tôi tới đây! Tôi không biết có thể xử lý được không...
木陰に生えたキノコをちらりと見やりながら……\nクリアはトモを追いかけ回すシズルをなだめ、街へと戻ったのだった。=Liếc nhìn những quả nấm mọc trong bóng râm cây... Quria đã kìm chế được Shizuru, người đang đuổi theo Tomo, rồi cả nhóm quay về thành phố.

Episode 2:
宣戦布告=Tuyên chiến

Summary:
ライラエルは{playername}にこの世界に来た本当の目的を尋ね、事情を知った彼女は自身の想いと共に「もう一つの世界」の存在を告げた。そんな折、一同はフレイヤと名乗る人物から宣戦布告を受ける。=Lyrael hỏi {playername} mục đích thực sự của cậu ấy đến thế giới này là gì, và khi biết hoàn cảnh, cô ấy kể cho cậu ấy về sự tồn tại của "thế giới khác" cùng với cảm xúc của chính mình. Ngay lúc đó, mọi người nhận được một bản tuyên chiến từ ai đó tự xưng là "Freiya".

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng Ngai vàng Hoàng gia
遠くの魔物たち=Quái vật ở phía xa
無数の魔物たち=Vô số quái vật

……あらためまして、になりますが。\n騎士──=...Một lần nữa, xin lỗi, Kỵ sĩ─
このような夜更けにお呼び立てしてしまい……その。\n大変申し訳ありません。=Vì đã gọi cô vào giờ khuya thế này, tôi rất xin lỗi.

本日、あなたを招いたのは『もう一人のわたし』ではありますが……\nこうして二人だけで言葉を交わすことのできる機会を、\nわたしは望んでいました。=Mặc dù hôm nay là "tôi kia" đã mời cô đến... Tôi hy vọng có cơ hội trao đổi vài lời chỉ với hai chúng ta.
たとえ後ろめたいことがなくとも、\n誰かの目のある場所では、できない話もあると思うからです。=Bởi vì ngay cả khi không có gì khiến cô xấu hổ với chúng tôi, tôi cảm thấy có điều mọi người không thể nói trước mặt người khác.
どうして僕なんですか？=Vậy sao lại là "tôi"?
ペコリーヌ姫には、プリンセスとしての立場があるでしょう。\nキャルは、心を開いてくれるにはまだ時間がかかるでしょう。=Công chúa Pecorine có hoàn cảnh riêng là một Công chúa. Còn Kyaru thì sẽ cần thêm thời gian để mở lòng với chúng tôi.
コッコロやリリたちは、程度の違いこそあれ\n騎士の意向に従う者たちだと見ました。=Kokkoro, Riri và mọi người khác là những người sẽ lắng nghe ước nguyện của Kỵ sĩ, bất kể mức độ khác nhau.
よって、こうした秘密の会談の相手には\nあなたが最適だと考えたわけです。=Do đó, tôi nghĩ cô sẽ là đối tác tốt nhất cho những cuộc họp bí mật này.
今ここには、わたしとあなたしかいません。\n言いにくいこともあるかもしれませんが……\nどうか聞かせていただけますか、騎士。=Bây giờ chỉ có cô và tôi ở đây.\nCó thể khó để kể cho tôi nghe tình hình của cô, nhưng... xin hãy làm đi, Kỵ sĩ.
あなた方の──本当の目的を。\n何を求めて、この世界に来たのかを……=Mục đích thực sự của cô. Điều cô đến thế giới này để tìm kiếm...
絶対に、秘密にしてもらえますか。=Chắc chắn rồi, nhưng cô có giữ bí mật được không?
勿論です。\nこの国のプリンセスとして。\n何よりあなたの友として、決して口外しないことを誓いましょう──=Tất nhiên rồi. Là công chúa của đất nước này, và trên hết, là bạn của cậu, tôi thề sẽ không tiết lộ bí mật này với bất kỳ ai.
……成程……=...Thì ra là thế này...
……成程……=...Thì ra là thế này...
『シェフィ』……\nあなた方の、家族ともいうべき少女。\nそれに……=『Sheffy』... Một cô gái mà cậu gọi là "gia đình". Và...
プレシアの父君と、\nそして、騎士たちの世界に暮らしていた百万以上の人々……\n行方知れずとなった者たちを捜すのが、あなた方の真の目的なのですね。=Cha của Precia, và hơn một triệu người khác đã sống ở thế giới của Knight... Mục tiêu thực sự của cậu là tìm họ, những người hiện đang mất tích.
……なんと悲しく、惨いことなのでしょう。\n家族や友人、愛する者同士が、否応なく引き裂かれてしまうなど……=...Thật bi thảm. Nghĩ rằng gia đình, bạn bè và người thân yêu lại bị chia cắt giữa bản thân họ...
そのうえ、万一この話が流布してしまった場合には\n誰も助けられなくなるかもしれない──\nそんな枷を掛けられているなんて。=Hơn nữa, nếu câu chuyện này bị lộ, sau này sẽ không ai giúp được họ được nữa─\nĐể cậu bị ràng buộc bởi những xiềng xích như vậy...
騎士やみなさまの苦しい胸の内、お察しいたします……=Tôi hiểu nỗi đau mà Knight và mọi người đang mang trong tim...
……しかしながら……=...Tuy nhiên...
この世界では、おそらく\nあなた方の捜す人々を見つけることは、できないでしょう。=Trong thế giới này, có lẽ cậu sẽ không tìm thấy những người cậu đang tìm kiếm.
……どうしてですか？=...Tại sao?
プリンセスという立場のおかげで\nわたしの元には、『ジオ・テオゴニア』の情報が\n誰よりも多く集まるのですが。=Nhờ vị trí của tôi là Công chúa của Gio Teogonia,\ntôi có nhiều thông tin về thế giới này hơn bất kỳ ai.
今の騎士の話にあったように、\n別の世界の方々がたくさん『こちら』に流入してきたなら。\nそれはすぐに噂となって伝わるはずです。=Nếu có một lượng lớn người từ các thế giới khác đổ vào 'thế giới này' như Knight nói, thì chuyện đó chắc chắn đã trở thành tin đồn và lan truyền rồi.
気を落とさないでください、というのは難しいかもしれません。\nでもどうか、諦めたりはなさらないで。=Tôi hiểu rằng nghe thế này sẽ rất khó không nản lòng.\nNhưng xin hãy, đừng bỏ cuộc.
……騎士たちの世界でも、このジオ・テオゴニアでも\n行方不明の方々の手がかりを得られないのだとしたら……\nひとつ、大事な情報を差し上げることができるかもしれません。=...Ngay cả khi chúng ta không tìm thấy manh mối nào về những người mất tích trong thế giới của Knight hay ở đây trong Gio Teogonia... Tôi có thể cho cậu một thông tin quan trọng.
騎士。\nわたしは──\nこのジオ・テオゴニアを、深く愛しています。=Knight. Đối với tôi─\nGio Teogonia là một nơi tôi vô cùng trân trọng.
食べ物は実り多く、魔物はごく少なく。\nそしてなにより、人々は心豊かで優しく。\n争いごとなど、ささやかなものしかありません。=Thực phẩm dồi dào, quái vật hiếm, và quan trọng nhất, mọi người nơi đây đều hào hiệp và tử tế. Chỉ có những xung đột nhỏ thỉnh thoảng.
プリンセスとしてこの平和と、\n人々を守ることができたなら。\nこれに勝る喜びはありません。=Là một Công chúa, không có niềm vui nào lớn hơn là hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ hòa bình và nhân dân của mình.
致し方ないことではありますが。\n権力者として正しくあろうとすればするほど……\n親しい者とさえ、対等な関係を作ることはできなくなってしまいます。=Nó đi kèm hậu quả. Bạn càng nỗ lực trở thành một vị vua đứng đắn... thì càng ít cơ hội để xây dựng mối quan hệ bình đẳng, ngay cả với những người bạn thân thiết.
きっとペコリーヌ姫も、国元で、己の玉座に座っているあいだは\nわたしと同じようなものでしょう。=Tôi chắc chắn Công chúa Pecorine cũng cảm thấy giống tôi khi cô ấy ngồi trên ngai vàng ở đất nước mình.
だからこうして。\n友と呼べる方ができて、わたしは本当にうれしいのです。=Chính vì vậy... Tôi vô cùng vui sướng khi được xem là 'bạn' của cậu.
わたしがこのような願望を持っていることは、\nクローチェたちには内緒にしてくださいね。\n彼女たちにはこれ以上、気を使わせたくないですから。=Xin hãy giữ bí mật với Croce và những người khác rằng tôi có những mong muốn như vậy. Tôi không muốn họ lo lắng thêm nữa.
もちろんです。=Cậu có lời hứa của tôi.
ふふっ。\nありがとうございます。\nこれでわたしたちは、互いの秘密を持ち合う者同士……ですね。=Hehe. Cảm ơn cậu rất nhiều. Như thế này, chúng ta đều có bí mật cần giữ rồi... phải không?
ですが……うれしいと同時に、少しだけ悲しくもあります。=Dù sao thì... Tôi vui, nhưng đồng thời cũng hơi buồn.
それは──\n別れのときが近いと、確信しているからです。=Bởi vì─\nTôi tin rằng thời điểm chúng ta phải chia tay đã gần kề.
先ほどわたしが言いかけた、「あなた方の目的にとって大事な情報」。\nそれはわたしたちのジオ・テオゴニアとつながる、\nもうひとつの世界──=Về "thông tin quan trọng cho mục tiêu của cậu"\nTôi nhắc đến trước đó, đó là về một thế giới khác\nkết nối với Gio Teogonia─
『ジオ・ゲヘナ』の存在です。=Được gọi là 『Gio Gehenna』.
ジオ・ゲヘナ……=Gio Gehenna……
その世界は、ジオ・テオゴニアとは違い\n魔物と戦火にあふれる、大変危険な世界とのことです。=Khác với Gio Teogonia, đó là một thế giới rất nguy hiểm, đầy rẫy quái vật và xung đột.
ですが……あなた方はきっと、そこへ向かうのでしょう。=Dù sao thì... Tôi chắc chắn mọi người sẽ đến đó.
だからわたしは、悲しく思うのです。\nこうして友を得ることができたというのに、\n去り行くあなた方を、見送ることしかできませんから……=Chính vì vậy tôi cảm thấy buồn. Dù tôi đã có thể kết bạn như thế này, tôi chỉ có thể tiễn mọi người lên đường cho chuyến phiêu lưu...
離れても、友だちには変わらないですよ。=Ngay cả khi chúng ta xa nhau, tình bạn của chúng ta cũng sẽ không thay đổi.
ありがとうございます。\nそう言っていただけると、心が安らぎます。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Nghe cậu nói vậy khiến trái tim tôi nhẹ nhõm.
それに、魔物も放っておけないし……=Hơn nữa, chúng ta không thể cứ để mặc những con quái vật được...
まぁ……騎士。\nあなたは本当に、義理堅く優しいのですね。\n一番大事な目的を忘れてしまっては、いけませんよ？=Ồ... Knight, cậu thực sự là một người tốt bụng với tinh thần trách nhiệm cao.\nNhưng cậu không được quên mục tiêu quan trọng nhất của mình, nhé?
ですが、確かに……アストライア大陸という場所から来た魔物と、\nそれとは別の、パークを占拠した謎の蜘蛛たち。\nそして、ペコリーヌ姫を陥れようとした悪意を持つ誰か──=Dù sao thì, cậu nói đúng... Những con quái vật đến từ châu lục Astraea, những con nhện bí ẩn đã chiếm công viên. Và một người có ý đồ xấu đã cố gắng hãm hại Công chúa Pecorine─
今、『ジオ・テオゴニア』にあるこれらの問題を対処するために\n騎士たちの力を借りることができたなら、\nこれ以上心強いことはないのも事実です。……それに……=Nếu chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ của Knight và mọi người\nđể giải quyết các vấn đề hiện tại trong Gio Teogonia,\nthật chẳng còn gì đáng tin cậy hơn. ...Hơn nữa...
あなた方に少しでも長く逗留していただけることは、\nとてもうれしく思います。\n姫としても、わたし個人としても。=Sẽ rất vui nếu cậu có thể ở lại với tôi càng lâu càng tốt. Vừa là một Công chúa, vừa là cá nhân tôi ～.
ふふっ。\nこれも、秘密にしておいてくださいね？\n騎士……=Hehe. Knight, xin hãy giữ bí mật điều này nữa. Hứa...?
そして、翌日──=Và rồi, ngày hôm sau
キャッスル・オブ・パルフェの大広間では、\nグランドリームパーク奪還成功の労をねぎらう\nささやかなパーティーが開かれていた。=Trong đại sảnh của Lâu đài Parfait, một bữa tiệc nhỏ được tổ chức để ăn mừng và cảm ơn những người đã nỗ lực trong việc giành lại thành công Công viên Giấc mơ Lớn.

Cutscene:
みなさん！=Mọi người!
ほんとにほんっとに！=Một lần nữa, từ tận đáy lòng!
お世話になりまして！！=Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi!!
どうやってご恩を返せば～っ！=Làm sao tôi có thể đáp lại được?!
気にしないでください、クルルちゃん！=Đừng bận tâm, Kururu!
はむ=*Ăn*
てゆーか、まだ終わったワケじゃないでしょー=Thực ra, chuyện chưa kết thúc, phải không?
あの蜘蛛たちがどこから来たのか突き止めなくては=Chúng ta cần tìm ra nguồn gốc của những con nhện đó
再発の危険がありますものね……=Có nguy cơ tái phát...
アストライア大陸から魔物が来ている原因もですね=Và cả nguyên nhân khiến quái vật từ lục địa Astraea xuất hiện ở đây
いったいどうして……=Có thể là gì...?
『──特別に』=[Như một đối xử đặc biệt.]
『教えて差し上げましょうか』=[Tôi có nên nói cho bạn biết đó là gì không?]
誰ですかっ！？=Ai vậy!?
『名乗るほどの者ではありませんが……』=[Tôi không phải người thích giới thiệu, nhưng...]
『こちらでは……』=[Nếu bạn cứ muốn...]
『「フレイヤ」と呼ばれています』=[Mọi người gọi tôi là Freiya]
フレイヤ……？=Freiya...?
『どうぞご記憶いただければ──』=[Cứ tự nhiên khắc sâu nó vào ký ức]
『といっても。あまり良い記憶にはならないでしょうが』=[Tuy nhiên, tôi nghi rằng đó sẽ không phải thứ đáng để nhớ]
わぁ～、手品みたいですねっ♪=Ồ, giống như trò ảo thuật vậy! ♪
いや、そんなわけないですって=Không, không phải vậy
……止めたほうが？=...Tôi có nên ngăn cô ấy không?
大丈夫=Không sao
映像魔法からじゃ大したことはできないはずよ=Cô ấy không thể làm được gì nhiều chỉ với phép thuật chiếu hình
おそと=Bên ngoài
魔物たちが、あんなにたくさんっ……！？=Các nhóm quái vật đột ngột xuất hiện...!?
どういうつもりなの、あんたっ！？=Này, ý gì vậy?!
『まだわかりませんか？』=[Vẫn chưa hiểu sao?]
『これは──宣戦布告、というものです』=[Đây là tuyên chiến.]

宣戦布告、って……！="Tuyên chiến"?!
この城を、あの魔物たちで落とそうってのか！？\nテメー！=Cô định hạ cái lâu đài này bằng đám quái vật đó hả?! Đồ khốn!
フレイヤさんって言いましたね。\nあなた、どうしてこんなことを！？="Freiya", đúng không? Tại sao cô làm vậy?!
あなたも王家の装備を狙ってるんですか！？\n【バンディ・シスターズ】みたいに！=Cô cũng nhắm vào Vương Khí sao?! Giống như 【Bandy Sisters】!
王家の装備、ですか。大して興味はありませんが……\n戦いの後に原型をとどめていれば、剥ぎ取るのもいいでしょう。\n貴方がたの死体から……ね。=[Vương Khí, à. Tôi không thực sự quan tâm, nhưng...nếu nó giữ nguyên hình dạng sau trận chiến, có lẽ nên lấy nó đi. Từ xác ngươi, ấy mà.]
っ……！\nじゃあ狙ってるのはお宝とかじゃなく、\nあたしらの命ってワケ……！？=...! Vậy mục tiêu của cô không phải kho báu, mà là mạng sống chúng ta...!?
もしや、わたくしたちに恨みでも……！？=Có phải cô đang mang thù oán với chúng tôi?!
恨み──=[Thù oán...]
そのようなものは、特段には。\nただ、私は……雇用主との契約を、履行するまでのこと。=[Không có chuyện đó. Chỉ đơn giản là... Tôi có một hợp đồng cần hoàn thành với chủ nhân của mình.]
クライアント……=Vậy là có "khách hàng"...
私個人としては、こんな力づくよりも。\nもう少し、表に出ないやり方のほうが好みなのですが……\nクライアントの意向であるなら、従うしかありませんので。=[Cá nhân tôi, tôi thích một cách tiếp cận kín đáo hơn, thay vì dùng vũ lực. Nhưng... nếu đó là yêu cầu của khách hàng, thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo.]
空から降ってくる魔物が、\n大地を覆い尽くさんとするほどです……！=Có quá nhiều quái vật rơi từ trên trời xuống đến mức chúng che phủ toàn bộ bề mặt ...!
まだ遠くて、細かいところまでは見えないですけど……\nあれってもしかして、ランドソルの魔物なんじゃ……！？=Chúng vẫn còn xa, nên tôi chưa thể nhìn rõ chi tiết... Khoan, đó là... quái vật từ Landosol...!?
では──\n貴方たちが揃っていることも確認できましたので、私はこれで。\n魔物たちに、指示を与えねばなりませんから。=[Bây giờ tôi đã xác nhận mọi người đều ở đây, tôi sẽ rời đi. Tôi phải ra lệnh cho đám quái vật.]
この甘い城を、貴方たちの墓標とするための指示をね。\n──失礼。=[Lệnh sử dụng lâu đài "ngây thơ" này làm bia mộ cho các ngươi. ─Xin lỗi.]
あっ！？\n消えちゃいましたよあのひとっ！=À!? Người đó biến mất rồi!
映像魔法切っただけよ。\n空中にあんなでっかい魔法陣作ってるなら、\nたぶんその真下とかでふんぞり返ってるでしょうけど──=Cô ấy vừa tắt phép thuật chiếu hình. Nếu cô ấy tạo một vòng ma pháp khổng lồ trong không khí, cô ấy có lẽ đang ở ngay bên dưới nó hoặc đâu đó gần đây~
みなさま！\nご無事ですね……！=Mọi người! Mong là mọi người vẫn an toàn...!
ライラエルさんっ！=Lyrael!
たたた大変なんですますお姫さまっ！\nなななんだか黒幕っぽい女のひとがセンセンフコクを～っ！！=K-K-Khủng khiếp quá, Thưa Bệ hạ! Một người phụ nữ dường như là kẻ chủ mưu đã tuyên chiến!
状況は、粗方把握しています。\nヴォルガーノ、城の入り口は？=Tôi đã nắm bắt tình hình sơ bộ. Volgano, tình hình ở cổng lâu đài sao?
しばらくヘーキだ。\n俺の子分たちにゃ、なんかあったらすぐに全部の門を\n閉めるように言ってあっからな。=Sẽ ổn một thời gian. Tôi sẽ báo đồng đảng đóng tất cả cổa ngay nếu có chuyện gì.
良いでしょう。\nではリンド、ヴルム。街の皆を城に避難させるように。\nわたしは──=Rất tốt. Bây giờ, Lind, Wurm. Di tản mọi người trong thành đến lâu đài. Còn tôi─
わたしは城外に打って出て、魔物たちを一掃します。=Tôi sẽ ra ngoài và quét sạch quái vật bên ngoài lâu đài.
お、お待ちくださいライラエルさま！\nそれってまた、『王家の装備』を使うってことですよね……！？=K-Khoan đã, Nữ hoàng Lyrael! Điều đó có nghĩa là ngài sẽ dùng 『Vương Khí』 lần nữa?!
ダ、ダメですっ！\nいくら姫さまだって、あんなに敵がたくさんいたんじゃ……！=K-Không! Ngay cả Nữ hoàng cũng không thể đối phó với quá nhiều kẻ thù cùng lúc...!
そうですよ！\n魔物さんも黒幕さんも、わたしたちにどーんと任せてくださいっ！=Đúng vậy! Để đám quái vật và kẻ phạm tội lại cho chúng tôi!
わたしたちも、もちろん戦いますから！\nねっ、{playername}くん！=Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu! Đúng không, {playername}-kun?!
ってワケだぜ、姫さん。\nこの場は俺らの出番ってこった。=Và đó là sự thật, Bệ hạ. Đến lượt chúng ta rồi.
昨日も言ったとおりによ、\n姫さんは玉座にふんぞり返ってくれてりゃいいんだよ──=Như tôi đã nói hôm qua, Bệ hạ: tất cả người cần làm là ngồi trên ngai vàng─
──……不遜。=...Hết sức kiêu ngạo.
うひょぉぉっ！！！？\nヒゲの先にビリっと来たああァ～っ！！！！=Ối trời ơi!!!? Râu mép của ta bị cháy xém đầu rồi!!!!
番猫が、貴紳に向け指図するなど笑止千万。\n次は髭のみならずその全身を、余す所なく焦がしましょう。=Thật là một trò cười nếu một con mèo canh gác tầm thường lại dạy bảo một người quý tộc. Làm thế một lần nữa, toàn bộ cơ thể ngươi sẽ bị thiêu đốt, huống chi là bộ râu mép mỏng manh kia.
どひいぃっ！！！？\n黒猫になっちゃうぅぅ～っ！！？=Gì cơ???!!! Ngươi đang biến ta thành mèo đen hả?!!
ぴいぃっ！！？\n何もしてないけどごめんなさいですます～っ！！？=Piiii!!? Tôi không làm gì cả, nhưng xin hãy tha thứ cho tôi~!!?
──っ！\nご、ごめんなさいヴォルガーノ。\nそれにクルルやみなさまも、怖がらせてしまって──=*Thở dốc*! T-tôi xin lỗi, Volgano. Kururu và mọi người nữa, vì đã dọa các người─
ですが王家の装備を使う際には、このようになってしまいますし。\nそれに……叶うならこれ以上、誰の手を借りることもなく。\nわたしはわたしの愛する国の人々を、守りたいのです……！=Nhưng đây là điều xảy ra khi tôi sử dụng Vũ Khí Hoàng Gia. Và... nếu tôi phải hoàn thành vai trò của mình, tôi cần ít nhất phải có khả năng như thế này.\nTôi không muốn mãi phải dựa vào sự giúp đỡ của người khác. Tôi muốn bảo vệ người dân của quốc gia tôi yêu bằng chính đôi tay của mình...!
あっ！\nライラエルさま、待ってくださ～いっ！=À! Nữ sĩ Lyrael, xin hãy đợi!
お二人とも、窓から飛び出してしまわれました……！=Cả hai đều bay ra ngoài cửa sổ...!
僕たちも急いで助けに行こう！=Nhanh lên, đi giúp họ thôi!
おいおい待て待て！\nいま城門閉まってるぞお前ら～っ！=Này, này, đợi đã, đợi đã! Cổng lâu đài đang đóng cửa rồi các bạn!
──我が領土を穢す、矮小な走狗ども。\n天上の雷光を受け、一片すら残さず消え失せるがいい──=Đám chó săn tầm thường dám xâm phạm lãnh thổ của ta. Hãy nếm mùi sấm sét từ trời cao và biến mất không để lại một hạt bụi─
……そうです。頼りになる騎士たちも、間もなく去ってしまう……\nならば、たとえ恐れられたとしても──愛する者たちを守るため。\nわたしはためらうことなく、この力を振るいましょう──=...Đã quyết.\nNhóm Hiệp Sĩ mà ta đã dựa vào sắp rời đi...\nTrong trường hợp đó, ngay cả khi ta phải bị ghét─\nĐể bảo vệ những người tôi yêu. Ta sẽ vung kiếm dùng quyền năng này không chút do dự─
──崩雷、夜天。=─Sấm sét, bầu trời đêm.


Substory XIII:
『裏』のトゥンヌス漁=Câu cá Tunnus "đánh lén"

Summary:
お菓子の漁船を借りてジオ・テオゴニアの海にくりだした漁師カズマサとニノン、アユミ、プレシア。ほろ甘な海との激闘の末、裏世界産トゥンヌスを一本釣りした一行は、独特なその味に舌鼓を打つのだった。=Người câu cá Kazumasa, Ninon, Ayumi và Precia đã mượn một chiếc thuyền câu làm từ kẹo và ra khơi trên biển Gio Teogonia. Sau một trận chiến khốc liệt với biển kẹo, nhóm đã bắt được một dãy Tunnus của Thế Giới Ngược và thưởng thức hương vị độc đáo của nó.

──ジオ・テオゴニアの海を行くお菓子の漁船。\n漁師カズマサは、勢いでついてきたニノン、お目付け役のアユミ、\n空腹のプレシアとともに、大海原を睨んでいた。=Một chiếc thuyền câu kẹo đang lướt trên biển Gio Teogonia. Người câu cá Kazumasa đang chăm chú nhìn đại dương cùng với Ninon, người giám hộ Ayumi và một Precia đói bụng với rất nhiều nhiệt huyết.
──ふっ、悪くない空模様だ。トゥンヌス釣りにはいい日和だな。\n海が、波が、切なげに鳴いてやがる……=─Heh, thời tiết hôm nay không tệ.\nRất lý tưởng để câu Tunnus. Biển, sóng, chúng đang thực sự gọi chúng ta...
鳴いてやがりマース！！=Chúng thực sự vậy!!
うぅ～っ、止めたのに！　止めたのに！\n結局出航しちゃった……このお二人を見張るだなんて、\nやっぱり私には荷が重すぎます～っ！=Uuugh, tôi đã cố ngăn họ! Tôi đã cố! Nhưng cuối cùng, họ vẫn cốt lênh đón...\nNhư tôi nghĩ, canh giữ hai đứa này là quá sức với tôi!
これが噂に聞いたジオ・テオゴニアの海か……\nオレたちの知ってる海とは、匂いからしてまるで違ぇ。\n潮風を浴びてると、口の中までほろ甘になってくるぜ！=Vậy đây là biển Gio Teogonia đã được đồn đại...\nNó có mùi hoàn toàn khác với biển thường mà tôi quen thuộc. Gió biển thậm chí còn để lại một vị ngọt ngào dai dẳng trong miệng tôi!
ほろ甘デースッ！！=Rất ngọt!!
ほろあまー=Vị ngọt~
しかもプレシアさんまで勝手に連れてきちゃって……\nああもうっ、どうしてこんなことになったんですか～っ！=Và ngươi còn dám dẫn Precia đi theo... Aaah, chuyện này là sao?!
時はさかのぼり、朝方──\nアユミたちはモニカの指示を受け、カズマサを連れて\nジオ・テオゴニアにやってきていた。=Quay lại một chút─\nAyumi và nhóm của cô ấy đã đến Gio Teogonia với Kazumasa sáng nay, theo chỉ dẫn của Monika.
はるばる来たぜ、ジオ・テオゴニア！\nなんともまぁ……メルヘェ～ンな世界じゃねぇか！=Chúng ta đã đến rồi, Gio Teogonia!\nVà nhìn kìa, nó giống như một thế giới trong truyện cổ tích!
フフフ、そのトーリ！\nコイツを見ずに死ぬはソンソン、マカフシギな景色デス！=Hehehe, đúng rồi! Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cảnh quan tuyệt vời, choáng ngợp này!
もう、なんでニノンさんが得意げなんですか……\nそれにしても、カズマサさんがジオ・テオゴニアに行くって聞いて\nびっくりしました。=Thôi đi, sao cô lại tự hào về mình thế, Ninon...? Dù sao đi nữa, tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe rằng Kazumasa-san sẽ đến Gio Teogonia.
アキの助たちも行ったっつう裏世界とやら、\nオレもこの目で見てみたくてな……\nニノの助に案内を引き受けてもらえて、助かったぜ。=Akinosuke và nhóm của cô ấy đã đến Thế Giới Ngược này, nên tôi cũng muốn đến xem nơi này một chút...\nTôi mừng là Ninon đã đồng ý dẫn chúng tôi đi chơi.
はい、私たちが付き添いを……\nって、ニノンさんだけじゃなくて私もいますけどっ！\n……うぅ、やっぱり気づいてないんだ……=Vâng, chúng tôi sẽ đi cùng các người... Khoan, có tôi nữa, không chỉ Ninon!\n...Ugh, vậy ra cô vẫn chưa nhận ra sau tất cả...
はぁ、気を取り直して……予定表を確認しましょうか。\nまずはお城に行って挨拶して、それから街の市場を見て回るそうです。\n街の外に出ないなら、危険はなさそうですね。=*Thở dài*, hãy cổ vũ bản thân lên và, nhìn xem, lịch trình của chúng ta...\nTrước tiên, chúng ta sẽ đến lâu đài, chào hỏi mọi người ở đó, và sau đó đi xem chợ trong thị trấn.\nChỉ cần không rời khỏi thành phố, thì không nên có nguy hiểm gì.
ワタシたちがいれば、安心安全デス！\nぜひぜひ、オーブネに乗ってクダサイ！=Chỉ cần chúng ta ở trong khu vực này, chúng ta sẽ an toàn!\nVậy thì hãy lên một chiếc tàu và cốt lênh ra khơi thôi!
おう！　さっそく船に乗って海に繰り出すぜ！！\nとりあえず、港に行きゃ借りられるか？=Ồ! Vậy thì hãy lên thuyền và cốt lênh ra biển ngay lập tức!\nChúng ta có thể đến một cảng và thuê một chiếc ngay lúc này được không?
えっ？　船？　港？=Hả? "Thuyền"? "Cảng"?
では港に向かってシュッパーツ！！\n……アユミさん、それで合ってマスカ？=Vậy thì hãy nhanh chóng đến cảng nào, ~Vùuuu!!\n...Ayumi, cô ổn với việc đó chứ?
いやいや合ってないです！\nまずはライラエルさんたちに会って、\n話を通しておかないといけないんですって！=Không, không, không phải vậy chúng ta đã thỏa thuận! Trước tiên chúng ta phải gặp nhóm Lyrael và thảo luận mọi chuyện với họ!
漁に限らず、何事も早さが命だ。\nジオ・テオゴニアの魚を鮮度バツグンでいただくために、\n一分一秒も無駄にはできねぇからな……！=Tốc độ là chìa khóa cho mọi thứ, không chỉ câu cá. Tôi không thể lãng phí một phút hay một giây để thưởng thức con cá tươi ngon, tuyệt vời nhất từ Gio Teogonia...!
ナルホド、一理ありマース……\nここはワタシたちも、カズマサさんについていきまショウ！=Được rồi, cô nói có lý... Nếu vậy, hãy đi theo Kazumasa và đi thôi!
ニ、ニノンさん！　丸め込まれちゃダメです！\n予定を守らなきゃ、モニカさんに怒られちゃいますよ！=N-Ninon-san! Đừng để mình bị cuốn theo gió! Nếu chúng ta không giữ lịch trình, Monika sẽ giận chúng ta!
おさかな？=Cá?
おっ、どうしたおまえさん。オレたちになんか用か？\nこれから漁に出かけるところなんだが……=Ồ này, sao vậy? Cần gì từ chúng tôi không?\nChúng tôi sắp ra khơi câu cá rồi...
待ってクダサイ！　言葉はなくとも目を見ればわかりマス。\nこの強い眼差しは……=Xin hãy đợi! Lời nói của người có thể ít ỏi, nhưng đôi mắt kể nhiều hơn thế. Cái nhìn mạnh mẽ này...
じーっ。=*Nhìn chằm chằm*.
オー！　なんという血に飢えた眼差しでショウ！\nお腹を空かせた恐るべきケダモノの目デース！=Ồ! Sự khát máu trong đôi mắt đó! Đôi mắt của một con thú đói, đáng sợ!
いい目をするじゃねぇか。\nなりは小動物だが、気迫はまるでサメかシャチだ。\nこのオレですら身震いしちまうぜ……！=Ngươi có đôi mắt tốt. Ngươi trông có vẻ như một con vật nhỏ, nhưng tinh thần ngươi giống như một cá mập hay một cá voi sát thủ. Ngay cả ta cũng rùng mình...!
わかった、ついてきな。\n最高の魚料理を、ご馳走してやるからよ！=Được rồi, đi theo ta. Ta sẽ đãi ngươi bữa cá ngon nhất ngươi từng có!
ついてきな、じゃないんですよ！\nえっと……プレシアさんも、勝手に出かけたらダメですよね？=Chúng tôi không yêu cầu ngươi đi theo! Ơ... Precia, em không thể tự ý ra ngoài mà không có sự cho phép, phải không?
おさかな、とるよ。=Đi thôi, bắt cá.
なんで皆さんそんなに生き急いでるんですか……！？\nどうしよう……モニカさんになんて説明すれば……！=Sao mọi người lại sống vội vã thế...!? Mình phải làm sao đây...? Phải giải thích chuyện này với Monika như thế nào...!
──ナ、ナントー！　オドロキモモモキ！\n海水が甘じょっぱいデース！=Ồ-Ồ! Vị đào! Và nước biển vừa ngọt vừa mặn!
はっはっは！　ほろ甘い潮風に、甘じょっぱい海！\n極めつけはお菓子でできたレンタル漁船ときた！=Ha ha ha! Gió biển ngọt ngào, biển vừa ngọt vừa mặn! Và trên hết, một chiếc thuyền câu cá cho thuê làm từ kẹo!
シフトレバーにゃマカロンが突き刺さってるし、\n甲板はクソ硬ぇクッキー、操舵輪はドデカいドーナツだ！\nなんでフツーに走ってんだろうな！？=Cần số có cây macaron chọc ra, boong làm từ bánh quy cực cứng, và tay lái là một chiếc donut khổng lồ! Làm sao nó chạy bình thường được chứ?!
オー！　腹が減っては戦はデキヌ！\nコバラ満たすにはちょうどいいデスねー！=Ồ! Không thể chiến đấu khi bụng đói! Giống như, hoàn hảo để lấp đầy dạ dày!
なるほど、違ぇねぇ！\nこいつは遭難しちまったときの非常食ってことか。気が利いてるな！=Ra vậy, khác với mình tưởng! Vậy đây là lương thực dự phòng khi bị mắc kẹt. Người làm ra cái này thật tâm huyết!
それだと食べてるうちに沈んじゃうんじゃ……\n──あ～っプレシアさん！　それたぶん浮き輪ですから！\n救命具なので食べないでください！=Nếu đúng như vậy thì ăn nó sẽ chìm mất... Aaaah～ Precia! Cái kia chắc là một chiếc phao! Đó là vật phẩm phao cứu sinh, nên đừng ăn nó!
？\nだれか、よんだ？=Có ai gọi tên tôi à?
うぅ、皆さんを放っておいたら、\n本当の本当に沈没しちゃうかもしれません……！\nこの場は私がなんとかしないと……！=Ư ừ, nếu để mọi người một mình, chúng ta thực sự, thực sự có thể chìm...! Mình phải làm gì đó về tình hình này...!
さぁて嬢ちゃんたち、じきに漁場だ。\n着く前に誰かが波にさらわれちまったらコトだからな。\n今のうちに点呼を済ましとくか！　番号！=Được rồi các cô gái, chúng ta sắp đến vùng câu cá rồi. Chúng ta không muốn ai bị sóng cuốn đi trước khi đến đó. Cùng điểm danh nhé! Kiểm tra số người!
イチ！=Một!
にー=Hai-
えっ、えっと……さん……？=Hả? Ơ-Ơ... Ba...?
ん、オレを入れて３人？　なんか頭数が足りなくねぇか？\n４人いたような気がしたんだが、気のせいか。=Hm, ba người bao gồm cả mình? Thiếu ai sao? Mình tưởng có bốn người, nhưng có lẽ chỉ là tưởng tượng.
──あああ、あのっ……ちょっと待ってください……！\n気のせいじゃないです、私が抜けてますっ！=Aaaa, ơ... Khoan đã...! Mình bị bỏ qua rồi, cậu không tưởng tượng nhầm đâu!
まあ３人も４人も変わりあるめぇ！\nそんときはそんときだ！=Thôi, ba hay bốn người cũng chẳng sao! Thì là vậy!
それじゃ点呼をした意味ないですよぅ……！\nニ、ニノンさん、カズマサさんに伝えてください……！=Vậy điểm danh còn có ý nghĩa gì...! N-Ninon, làm ơn nói với Kazumasa...!
おまかせアーレーデス！\nご安心クダサーイ、ニンジャのワタシがアユミさんを\n見失うことなどありえまセーン！=Giao cho tôi! Đừng lo, một ninja như tôi đâu thể để mất dấu Ayumi!
ニノンさん、今話しかけてるのはプレシアさんです……\n私はこっちですよ……=Ninon, Precia mới là người cậu đang nói chuyện đây... Tôi đang ở đây...
オー！　ゴメンナスッテ！\nプレシアさん、シツレイ仕りマシタデス！=Ồ! Xin lỗi, Precia! Tôi vô lễ với cậu rồi!
や、やっぱり気づいてもらえない……\nモニカさん……私もう、ダメかもしれません……=M-Mình biết cô ấy sẽ không để ý... Monika... Mình sắp xong rồi...
アユミが悲壮な面持ちで船に揺られる中……\n漁船は陸地も見えない海の真っただ中で停船し、\n漁師カズマサは、たゆたう波間の一点を鋭く睨んだ。=Trong khi Ayumi đang bị con thuyền đưa đưa với vẻ mặt bi thảm... chiếc thuyền câu cá dừng lại giữa biển nơi không thấy bờ, và người ngư dân Kazumasa nhìn chằm chằm vào một điểm cụ thể giữa những con sóng đang đập.
──へへっ、この波の感触……\nオレたちの足元で、トゥンヌスどもが泳ぎ回ってやがるぜ……！\nものども、一本釣りの準備だ！=Heheh, tôi có thể cảm nhận được sóng... Các Tunnus đang bơi dưới chân chúng ta...! Mọi người, chuẩn bị cần câu!
ハイ！　合点ショーチにござるマス！\nワタシがエサをばら撒きマスから、\nアユミさんは釣り竿の用意をお願いしマスね～！=Hiểu rồi thưa ngài! Tôi sẽ rải mồi, nên làm ơn chuẩn bị cần câu đi Ayumi!
は、はい。あっ、プレシアさんは……\n私が釣り竿をセットするので、それを見張っておいてください。=Ờ-Ờ.\nỒ, Precia... Tôi sẽ lắp cần câu, nên làm ơn để mắt đến chúng giúp tôi.
……？\nつりざお、かってにうごいた。=Ồ? Cần câu tự động di chuyển.
……はあ。でもこのテオゴニアの海に、\n本当にトゥンヌスなんているんでしょうか？　海水は甘じょっぱいし……=...*Thở dài*. Nhưng có thực sự có Tunnus trong biển Teogonia này không? Nước biển ở đây vừa ngọt vừa mặn...
ダイジョブデース！　モニカさんが言ってまシタ……\nカズマサさんは、放っておくとすぐトゥンヌスに\nオヨバレしてしまうのデ、しっかり見張っておいてくれと……=Đừng lo! Monika nói ...\nnếu để mặc, Kazumasa sẽ lập tức lạc đường khi đi tìm Tunnus, nên hãy để mắt đến ông ấy...
つまりカズマサさんについていけば、\nその先には必ずトゥンヌスがいるということデース！=Nói cách khác, nếu theo sau Kazumasa, bạn sẽ luôn tìm thấy Tunnus phía trước!
ニノンさん、たぶんその見張っておいてくれっていうのは、\n止めてほしいって意味だったと思うんですけど……=Ninon, khi cô ấy yêu cầu theo dõi ông ấy, có lẽ ý là cô cần ngăn ông ấy làm thế...
はっはっは！\nいかにも、この漁師カズマサあるところにトゥンヌスありだ！\nうれしいこと言ってくれるじゃあねぇか！=Ha ha ha! Nơi có Tunnus, nơi đó cũng có ngư dân Kazumasa! Nghe cậu nói vậy khiến tôi vui!
カズマサ。=Kazumasa.
うん？　どうした？\nなんだなんだ、もう辛抱できなくなっちまったのか？=Hm? Có chuyện gì? Gì, đừng nói là cậu đã mất kiên nhẫn?
トゥンヌス釣りってのは我慢強さの勝負よ。\nドンと構えて、やつらが餌に食いつくのを待たにゃならねぇ。\nそんな入れ食いみてぇなこたぁ早々──=Câu Tunnus là cuộc thi sức bền. Cậu chỉ cần ngồi yên và chờ chúng nhấp mồi. Lượt bắt cá nhiều không phải thứ bạn thấy mỗi ngày─
つりざお。\nうごいてる。=Cần câu. Nó đang di chuyển.
──どあぁぁぁっ！！　かかってんじゃねぇか！\nこの暴れ狂うような引き、間違いなくトゥンヌスだ……！！=Dwaaaaah!! Mắc câu rồi! Cái lực giật dữ dội này, chắc chắn là Tunnus...!!
ぐっ、ぬおぉ……！！\nちょっとでも力を緩めたら釣り竿ごと持ってかれちまう！\n悪いが嬢ちゃんたち、船の操舵は任せたぜ！=Ư ừ *rên*...!! Nếu tôi buông lỏng tay dù chỉ một chút, nó sẽ lôi cả cần câu đi! Xin lỗi các cô gái, nhưng tôi sẽ giao việc lái thuyền cho các cô!
えぇーーーっ！？　そそそ、そんなのムリです！\n船の操縦なんてしたこともないのに、ましてやお菓子の船だなんて……！=Eeeeeh?! K-Kh-Không thể nào! Tôi chưa từng lái tàu, huống chi là thuyền kẹo...!
走らすだけならチョロいもんだ！\nまずはエンジン全開、赤いマカロンのついたレバーを押せ！=Nếu chỉ chạy thuyền thì phải dễ thôi! Trước tiên, tăng ga động cơ, sau đó đẩy cần số có macaron màu đỏ!
マカロン、どこ？=Macaron, ở đâu?
あっ。すまねぇ。そういやさっき小腹がすいたときに\nマカロンはあらかた失敬しちまったんだった。=À.\nXin lỗi. Nghĩ lại thì, tôi đã ăn mất macaron lúc đói một chút trước.
そそそ、それじゃどこをどう操作すればいいか、\nもうわからないじゃないですか！？　いったいどうしたら──=K-Kh-Không thì tôi biết bắt đầu từ đâu và cách vận hành nó?! Tôi phải làm gì─
オマカセアレー！\nアユミさん、ワタシが手を貸しマス！=Giao cho tôi! Ayumi, tôi sẽ giúp cậu!
ニノンさん……！\nで、でも、どれがエンジンのレバーかわからなくて……！=Ninon...! K-Nhưng tôi không biết cái nào là cần số động cơ...!
ムムム？\n……オー！　ワタシいいこと思いつきまシタ！\nエンジンがかからぬなら、ワタシがエンジンになりマース！=Hmmm?\n...Ồ! Tôi có ý tưởng hay! Nếu động cơ không khởi động, tôi sẽ là động cơ!
ニノンさんがエンジン……？\nえっ、それってどういう──=Ninon sẽ là động cơ...? Hả? Ý cậu là sao?
ちょっくら船尾に行ってきマース！=Chúng ta ra sau một chút!
──忍法、烈火之紅蓮旋風！　シュババババッ！=Ninpo: Hỏa Hồng Xoáy Lốc! Vùuu-vù-vù!
どぉわぁっ！？　なんだ、この急加速は……！\n船尾のほうで蒸気があがって……こりゃニノの助か！？=Cái gì cơ?! Tăng tốc đột ngột thế này...?! Hơi nước bốc lên ở đuôi thuyền... Là do Ninosuke sao?!
な、なるほど、エンジンってそういう……\nでもこれで、あとは私が舵を操作すれば、なんとか……！=M-Mình hiểu rồi, vậy động cơ là như vậy... Vậy giờ mình chỉ cần điều khiển bánh lái, bằng cách nào đó...!
──なぁっ！？　今度は舵が独りでに動いてやがる……！\nへへ、不思議なこともあるもんだぜ。\nこれが海の女神のご加護ってやつか……！=Gì cơ?! Và giờ lái tàu tự động chuyển động rồi...!\nHì hì, chuyện lạ thật đấy. Vậy đây chính là phước lành của Nữ Thần Biển...!
ちちち、違います！　私が操舵してるんですよ！\nお願いですからそろそろ気づいてください～っ！=K-K-Không phải vậy! Tôi đang lái thuyền! Làm ơn, đến lúc bạn phải để ý đến tôi rồi!
ナント！？　アユミさんは海の女神だったデスか！？\nもはや向かうところテキナシデース！\n女神サマは操舵に集中してクダサーイ！=Thật sao?! Ayumi-san chính là Nữ Thần Biển?! Giờ thì không có gì cản nổi chúng ta nữa! Nữ thần-sama, xin hãy tập trung lái tàu đi!
女神じゃないです、アユミです～っ！=Tôi không phải Nữ Thần, tôi là Ayumi!
へへっ、いいぜ……その調子だ、嬢ちゃんたち……！\nこの速度で引っ張りまわせば、どんな大物だろうと\n遠からず音を上げるはずだ……！=Heheh, tốt... Cứ tiếp tục như vậy, các cô gái...! Nếu chúng ta giật cần câu với tốc độ này, chẳng mấy chốc mồi sẽ lộ ra dù nó lớn đến đâu...!
そら、そらぁっ！　いい加減、観念、しやがれ……！\n──ふんぬっ、どぉりゃぁぁぁっっっ！！！！=*Gừ*! Thôi nào, đầu hàng đi...!\nHnnngh, uraaaaa!!!
ワオ！　アレに見えるは──見紛うことなきトゥンヌスデース！=Ồ! Đó chắc chắn là một con Tunnus!
ほ、本当にトゥンヌス、釣れちゃった……！=Wa, chúng ta thực sự bắt được Tunnus rồi...!
おいしそう。=Ngon.
いよっしゃぁぁぁっ！！　見てるか、海の女神サマよ！\nオレは勝ったぞ、ジオ・テオゴニアの海に──=Được rồi!! Các người có đang xem không, Nữ Thần Biển?! Tôi đã thắng, trên biển Gio Teogonia─
──だあああぁぁぁっっっ！！　こいつまだ暴れやがるっ！！\nやべぇ底力だ……このままじゃ竿がもたねぇっ！！=Daaaaahhhh!! Con này vẫn còn giãy giụa!!\nKhốn kiếp, sức mạnh kinh khủng thật... Cứ thế này, cần câu của tôi sẽ không chịu nổi!!
だいじょぶ。\n──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Đừng lo. 'Schwein Krapfen'.
……んんん？　なんだ、トゥンヌスが宙に浮いてやがる！？\nもしかしておまえさんがやってんのか！？=...Hmm? Gì cơ─\nTunnus đang bay trên không trung?! Đây là tác dụng của ngươi?!
ん。つかまえた。=Ừm. Hiểu rồi.
オー！　プレシアさん！　ナント鮮やかなウデマエ！\n獲物を決して逃さぬその忍法、実にアッパレデース！=Ồ! Precia! Cô tuyệt vời quá! Thuật ninja không bao giờ để con mồi chạy thoát của cô thật sự ấn tượng!
よ、よかったぁ……！\nえへへ、とっても大きなトゥンヌスですね！=Th-Thật may mắn...! Ehehe, con Tunnus này thật to!
見てるか、海のカミサマよ。\nオレは……いやオレたちは、ジオ・テオゴニアの海に打ち勝った！！\nこのトゥンヌスこそが、勝利の証だああぁぁぁっ！！！=Các người có đang xem không, Nữ Thần Biển? Tôi... Không, chúng ta đã chinh phục biển Gio Teogonia!! Con Tunnus này là bằng chứng cho chiến thắng của chúng ta!!!
テオゴニア産のトゥンヌスを見事一本釣りし、\n街へと帰還した漁師カズマサ一行。\n早速トゥンヌスの赤身を味わおうとしたのだが──=Đội của Kazumasa trở về thành phố sau chuyến câu Tunnus thành công từ Teogonia. Họ nhanh chóng nếm thử thịt đỏ tươi của Tunnus, và...
ブフォッ！　な、な、なんじゃこりゃぁっ！？\n赤身から果物の味がしやがる……！？　こいつはまさかっ……！=Bufoh! C-C-Cái quái gì vậy?! Thịt nạc có vị như trái cây...?! Điều này không thể nào...!
……いちご味。=...Vị dâu tây.
そうそれだ！　いちごみてぇな味だ！\nどっからどう見てもトゥンヌスの赤身だってのに……=Đúng rồi! Nó có vị như dâu tây!\nNhưng nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng đây là thịt nạc của Tunnus...
ふぐ……見た目と味のギャップがすごい、です……\nか、噛むたびに口の中に違和感が広がってきます……=Ugh... Có một khoảng cách khổng lồ giữa hình dạng và hương vị... Mỗi lần tôi cắn vào, có gì đó cảm thấy kỳ quặc trong miệng...
ンー！　ナント摩訶不思議な味わいでショウ！\n見た目と味で二度おいしい珍味デース！=Mmm! Nó có một hương vị bí ẩn!\nThật là một món ngon tuyệt vời cả về hình thức lẫn hương vị!
いやニノの助、こりゃ珍味ってより……\nいちごそのものだぜ。オレも別に甘ぇもんは嫌いじゃねぇけど、\nさすがにこいつはどうも……=Không, Ninosuke, đây không phải là món ngon... Đây đơn thuần là dâu tây. Tôi không ghét đồ ngọt, nhưng đây thực sự là một thứ khác...
オー！　塩を振りかけるとさらにおいしさ倍増デース！\nミナノシューも試してみてクダサーイ！=Ồ hô! Nó còn ngon hơn khi rắc muối lên! Mọi người cùng thử nào!
……あっ、ほんとれふっ！\nちょっぴり塩をまぶすと、甘みがグッと引き立って……！\n普通に食べられるというか、むしろおいしいです！=...À, cô nói đúng! Rắc một ít muối thực sự làm nổi bật vị ngọt của thịt...! Không phải thứ ăn hàng ngày, nhưng thật sự ngon bất ngờ!
うまうま。=*Nhai nhai*
お、おいおいマジかよ……\n味はいちごだってのに、見た目は完全にトゥンヌスの赤身なんだぜ？\nおつむがこんがらがっちまうよ。=Oi oi, cô không thể nghiêm túc được... Đây rõ ràng là thịt đỏ của Tunnus nhìn thế nào đi nữa, nhưng lại có vị như dâu tây? Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến não tôi rối bời.
ま、まあちょっと違和感はありますけど……\nあれです、スイカにあえて塩をかけるみたいな感じですよ。=Ừ thì, nó cảm thấy hơi lạ... Nhưng hãy coi như rắc muối vào dưa hấu.
な、なるほどな。\nええい、ままよ。嬢ちゃんらが挑戦してるんだ。\nオレも腹くくって試してみっか。=T-Tôi hiểu rồi. Ehhh, được rồi thì. Các cô gái đang chịu đựng thử thách.\nTôi cũng nên tự củng cố tinh thần và thử thứ này.
──はぐっ！　んぐ……まあたしかに……ごくっ。\nなかなかどうしてイケるな、こいつは。\nあれだ、いちご大福とかに近いかもしれねぇ。=*Cắn*! Hmm... Đúng là vậy... *nuốt*. Tên này thực sự ngon. Giống như daifuku dâu tây nếu phải so sánh.
トゥンヌス大福！？　それはオイシソーデース！\n濃厚ないちご味と優しいあんこの味、\nきっと相性バツグンに違いありまセーン！=Tunnus daifuku?! Nghe thật ngon! Hương vị dâu tây đậm đà và nhân đậu đỏ dịu nhẹ là sự kết hợp hoàn hảo!
たしかに、そいつはよさそうだぜ。\n漁の最中に、糖分が恋しくなったらパクっと……\n想像するだけでよだれが出らぁ！=Đó nghe cũng là một ý tưởng tốt. Tưởng tượng bạn đang say sưa đường khi đi câu, rồi có thứ này trong tay...\nCứ nghĩ đến thôi đã thấy chảy nước miếng rồi!
たのしみ。=Một món quà.
そうと決まれば、またトゥンヌス釣りに行きまショウ！\nソクセンソッケツ、膳は急げデース！=Giờ đã quyết định, hãy đi câu Tunnus lần nữa!\nRồi chúng ta kết thúc bữa ăn này ngay lập tức!
ふふ、そうですね。\n皆さんの分のトゥンヌス大福も作って、\nもう一度あの大海原に……！=Heehee, nếu nói thế. Tôi sẽ làm Tunnus daifuku cho mọi người, rồi chúng ta sẽ quay ra biển...!
トゥンヌス（いちご味）に夢を馳せるカズマサ一行。\nしかし、その後……=Đội của Kazumasa tiếp tục suy nghĩ về con Tunnus (vị dâu tây). Nhưng rồi...
勝手に漁に出たって、\n何やってるんだおまえたちはーーーっ！！！=CÁC NGƯỜI ĐANG LÀM GÌ VẬY, ĐI CÂU KHÔNG CÓ PHÉP?ーー?!!
ひーん、ごめんなさいごめんなさい！！\nうぅ……私がちゃんと止めていれば～～～っ！！=Eeek! T-Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!\nUuu ... Giá như tôi đã ngăn họ lại!


Chapter 3:
サボるリンド=Lind lười biếng

飛行する魔物=Quái vật bay
巨人族の男=Người khổng lồ
コボルトの老翁=Kobold già
コボルトの老婆=Phụ nữ Kobold già
ジオ・テオゴニアの民=Người dân Gio Teogonia

Summary:
城外に現れた魔物退治に向かう一同。リンドたちはライラエルから住民の避難誘導を命じられたが、彼女を想い、皆で国を守ることを選ぶ。一同は心を一つにしたジオ・テオゴニアの人々と共に魔物に立ち向かっていく。=Mọi người đang trên đường đi tiêu diệt những con quái vật xuất hiện bên ngoài lâu đài. Lind và những người khác được Lyrael ra lệnh sơ tán cư dân, nhưng họ chọn ở lại và chiến đấu cùng cô để bảo vệ đất nước. Cùng với người dân Gio Teogonia, họ đoàn kết và sẵn sàng đối mặt với quái vật.

ライラエルや{playername}たちは城の外に向かい、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間には\nリンドとヴルムが残されていた。=Laiael, {playername}, và những người khác ra ngoài lâu đài, để lại Lind và Wurm trong đại sảnh Lâu đài Parfait
ちょっと、私たちも急ぎましょヴルム……！\nライラエルさまから、\n街の人たちの避難誘導を任されてるんだから……！=Này, chúng ta cũng nhanh lên nào, Wurm...!\nPhu nhân Lyrael giao phó cho chúng ta việc sơ tán người dân thành phố...!
……だる。=...Bất tiện thật.
はぁっ！？　こ、こんなときに……！\nだるいとか面倒とか、言ってる場合じゃないでしょう！？\nライラエルさまたちが、戦いに出られているのに……！=Hả?! Ngay cả lúc này...! Đây không phải là lúc để nói những điều như "mệt mỏi" và "bất tiện" chứ?!\nDù Lyrael và những người khác đang chiến đấu bên ngoài...!
それは、そうだけど。\n……てか。=Đúng thế, thực tế...\nTuy nhiên...
王家の装備関係なしで。\nうちのお姫さまは、ペコリーヌさんと違って\n戦いに慣れてるワケじゃないって思う。=Không có Royal Equipment, tôi không nghĩ Công chúa quen chiến đấu như Pecorine.
そ、そんなこと！\nヴルムに言われなくても、知ってるわよ……！！\n私だって、すっごい心配してるの！=K-Không phải vậy!\nCậu không cần phải nói với tôi, Wurm...!! Tôi cũng thực sự lo lắng!
姫さまが、争いごとを好まれないのも知ってる！\nクローチェさんたちみたいに戦えるなら、とっくに行ってるわよ！\nでも……でも……！=Tôi biết Công chúa không thích chiến đấu!\nNếu tôi có thể chiến đấu như Croce và những người khác, tôi đã làm từ lâu rồi! Nhưng... Nhưng...!
じゃあ、私になにができるっていうの……！=Vậy tôi có thể làm gì...?!
……姉貴もさ。\nたまにはサボったらいいんじゃん。=...Cũng cậu nữa, chị. Cậu nên thư giãn đôi chút.
だっ……\nだから何言ってるの、こんなときにもうっ……！\n私たちは、避難誘導を……=K-Không phải lúc này sao...?!\nChúng ta vẫn cần phải sơ tán mọi người...
それって、ほんとにしなきゃいけないこと？=Đó là việc chúng ta thực sự phải làm sao?
サボりのプロとして言わせてもらいますが。\nサボるってのは、怠けるだけじゃないですよ。\n姉さん。=Để tôi nói với cậu một điều, với tư cách là một kẻ lười chuyên nghiệp.\nLười biếng không chỉ là thụ động, chị.
っ──=*thở dốc*
キャッスル・オブ・パルフェへと続く街道。\n『フレイヤ』と自称した謎の少女によって召喚された\n無数のランドソルの魔物が周囲を埋め尽くしていた。=Con đường cao tốc dẫn đến Lâu đài Parfait.\nVô số quái vật Landosol được triệu hồi bởi cô gái bí ẩn tự xưng là “Freiya” đã bao vây khu vực.
白雷蒼天……！=White Lightning Azure Sky...!
ま、まだ……！=T-Tôi chưa xong...!
……なるほど。\nあれが王家の装備のひとつ、『傲慢』──\n威力ならば、シリーズでも最大というだけのことはあるみたいね。=...Tôi hiểu rồi. Đó là Royal Equipment của "Pride". Về sức mạnh, nó có lẽ là mạnh nhất trong series.
けれど──=Tuy nhiên
その弱点は。\n燃費の悪さより何よりも、\n他者を見下すことによる脇の甘さでしょう……=Nhược điểm. Ngoài việc tiêu hao năng lượng kém hiệu quả, đó là sự dễ bị tổn thương do coi thường người khác...
──『命じる』=『Command』
『革新。進化。圧制』=『Innovation。Evolution。Bicompletion』
……！？\n我が罰に、耐えたと？=...!? Cậu đã chịu đựng hình phạt của tôi?
小賢しい──\nだが、何故急に──=Thật vô lễ─\nNhưng, tại sao đột nhiên─
この飛躍的な向上……\nそのものではなくとも、彼の能力に類似しているような……？=Sự tăng cường sức mạnh đột ngột này...\nDù không giống hệt, nhưng giống với khả năng của hắn...?
っ……！\nかはっ──=...!\n*ho đau*
姫さまーっ！！=Công chúa!!
魔物さんっ、隙ありですっ！\nてえええーいっ！=Quái vật, các ngươi rộng mở! Haaaaaaah!
クロー、チェ……！=Croce...!
だいじょうぶですか姫さまっ！？\n遅くなってごめんなさいっ！=Công chúa có ổn không?!\nTôi xin lỗi vì không kịp thời đến!
……助かりました。\nですが……\n離れてください。=...Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.\nNhưng... xin hãy tránh xa tôi.
いつ再び、『もう一人のわたし』が現れて。\nあなたの手を、払いのけるかもしれないのですから──=Cái "tôi khác" có thể xuất hiện lại bất cứ lúc nào.\nVà rồi tôi có thể đẩy cậu ra─
へーきですっ♪\nどんな姫さまでも、わたしは怖くないですっ！\nそれにそれにっ！=Tôi không quan tâm♪! Dù Công chúa là ai, tôi sẽ không sợ cậu! Và hơn nữa─
姫さまの言うことを聞かないで、怒られちゃうときは。\nわたしだけじゃなく、他のみんなも一緒ですしっ！=Khi tôi không nghe lời cậu và bị mắng, không chỉ là tôi. Mọi người khác cũng cảm thấy như vậy!
みんな……？\n……！="Mọi người"...?
──行っくぜぇお前らっ！\n姫さんや嬢ちゃんたちばっか戦わせんな！=-Đi thôi, các cậu!\nĐừng để công chúa và cô gái làm hết việc!
おお！\n城の素材の菓子を造り続けた、\n俺たちのパワーを見せてやる！=Đúng! Chúng tôi sẽ cho các cậu xem sức mạnh của những người dùng đồ ngọt làm vật liệu lâu đài!
皆、どうして……！？\nリンドたちを通じて、避難を命じたのに……！=Mọi người, tại sao...?!\nMặc dù tôi đã ra lệnh sơ tán thông qua Lind và những người khác...!
えへへっ♪\nそれはですね──=Eheheh♪ Này, cậu biết đấy...
──数分前──=Vài phút trước
な、なぁ！\n魔物が攻めてくるんだって！？\nしかも、ものすごくたくさん……！=H-Hey! Quái vật đang tấn công?! Và có quá nhiều chúng...!
ええっ！？\nどっ、どうしようかしらっ！？=Gì?! V-Vậy chúng ta nên làm gì?!
──み、みなさん！\n集まってください！　私の話、聞いてくださいっ！=M-Mọi người! Xin hãy tập trung lại!\nXin hãy lắng nghe những gì tôi phải nói!
おっ！？\nリンドちゃんじゃないか。=Ồ?! Không phải Lind-chan sao?
姫さまからの、伝言かのう……？=Đây có phải là thông điệp từ công chúa của chúng ta...?
リンドちゃん！\n通信魔法で呼ばれちゃいましたけど、どうしたんですかっ！？=Lind-chan! Tôi được gọi bởi phép thuật truyền thông. Có chuyện gì vậy?!
そうですよ～っ！\n魔物さんがそこまで来てて、\n姫さまはもう戦ってらっしゃるのにっ！=Đúng~! Quái vật đã xâm nhập xa đến vậy, và Công chúa đã bắt đầu chiến đấu!
えっと、えっと……\nそ、そうですみなさんっ！\nライラエルさまは今、戦っているんです！=Ơ, ừm...\nMọi người, các cậu nói đúng! Lady Lyrael đang chiến đấu ngoài kia!
この国を、私たちを守るためにです！\nそれなのに、私たちには隠れてろって言って……！=Để bảo vệ đất nước này, để bảo vệ chúng ta! Và rồi, cô ấy bảo chúng ta trốn...!
私……これまでいつも、姫さまに言われたこと、\nぜんぶ守ってきました。\nでもっ……=Tôi... Tôi luôn tuân theo mọi điều Công chúa bảo tôi. Nhưng...
今日初めて、ライラエルさまの言いつけを破ってしまいたいって。\nそう、思っちゃったんです……！=Hôm nay, lần đầu tiên tôi muốn phản kháng mệnh lệnh của Miss Lyrael.\nĐó là điều tôi đã suy nghĩ...!
でも、そうしたらきっと、\n怖い方の姫さまに怒られると思うんですけどっ……=Nhưng nếu tôi làm vậy, tôi chắc chắn Công chúa "đáng sợ" sẽ tức giận với tôi...
だっ、だからっ……そのっ！\nヘンなお願いかもしれないですけど！\nみなさんも……！=T-Vì vậy... Ơm! Đây có thể là một yêu cầu kỳ lạ, nhưng...!\nMọi người...!
どうかみなさんも、私と一緒に戦って……怒られてくれませんかっ！？=Tất cả các cậu sẽ chiến đấu cùng tôi và... không tức giận với tôi?!
おおーーーっ！！=ÔI TRỜI!!
そうね、リンドちゃん……！\n大したことはできないけれど、私たちも戦うわ！=Đúng rồi, Lind-chan...!\nChúng ta có thể không làm được nhiều, nhưng chúng ta cũng sẽ chiến đấu!
ああ！\n俺たちの国で、俺たちの姫さんなんだからな。\nちっと怖ぇときもあるが、俺たちで守んなきゃな！=Ừ! Nó là công chúa của đất nước chúng ta mà.\nDù đôi lúc có hơi đáng sợ, chúng ta vẫn phải bảo vệ nàng!
がっはっは！\nワシの研究が役に立つ時が来たようじゃな！\nスペッシャルな秘密兵器、ぶつけてやるぞい！=Gahaha! Có vẻ nghiên cứu của ta đã đến lúc hữu dụng rồi!\nTa sẽ thả vũ khí bí mật đặc biệt của mình ra!
いーかお前さんたち！\n武器もってる男衆は、小っちぇえ魔物を３人１組で狙え！\n強そうな魔物が来たら俺様かクローチェに回せ！=Nghe đây, các cậu!\nNgười cầm vũ khí, nhắm vào nhóm quái vật nhỏ theo nhóm ba!\nNếu có quái vật trông mạnh xuất hiện, dụ chúng đến ta hoặc Croce!
ヴォルガーノ様。\n僭越ながらわたくしたちにも、お手伝いさせてくださいませ……！=Ngài Volgano. Có thể là quá xấc xược khi nói thế, nhưng...\nXin hãy để chúng tôi hỗ trợ...!
やるよ。=Tôi sẽ giúp.
すまねえな、嬢ちゃんたち。\nアテにさせてもらうぜ……！=Xin lỗi vì làm phiền các cô gái.\nTôi sẽ nhờ cậy mọi người!
わ……わっ、わたしも……！\nさっき、お姫さまのこと怖がっちゃいましたけどっ……=T-Tôi nữa...!\nTôi đã rất sợ công chúa lúc nãy...
でもでも、お姫さまには大変お世話になっておりますです！\n是が非でもご恩返しさせていただきたいですです！\nてっ、ててて手伝ってもらえますですか！　ヒーローさん……！=Nhưng, nhưng, Nữ hoàng đã giúp đỡ tôi nhiều lắm!\nTôi muốn đền đáp ân tình của người bằng mọi giá!\nVì vậy, xin-xin hãy giúp tôi! Ngài Hero...!
いいけど、どうするの？=Được rồi, nhưng cậu có biết mình đang làm gì không?
はいです！\nこのまえオニギリさんに乗せてもらったときに、\n思ったんですけどけどっ──=Vâng!\nLần trước Onigiri chở tôi, tôi đã suy nghĩ về điều đó... *thì thầm*
きゅ？=Gyu?
──あと、ケンカしたことないやつは後ろで手当てとか頼む！\nそれか魔物に石をぶつけるんでも\n通信魔法の連絡役でも、じゅうぶん助かるかんな！=-Đối với những người chưa từng chiến đấu, hãy hỗ trợ từ hàng sau! Dù là chữa thương, làm sứ giả truyền tin bằng ma thuật, hay đơn giản là ném đá vào quái vật để gây xao nhãng, tất cả đều là sự giúp đỡ lớn!
……あーあ。\nみんな、姉貴のヘタなアオリにのっちゃって。\nこれじゃサボれそうにないですね。=...Haaah. Có vẻ mọi người đều bị lôi cuốn vào lời giải thích lúng túng của chị. Đừng nghĩ ta sẽ lười biếng được trong tình huống này.
あははっ♪\nなんだかすっかり、心はひとつっていう感じですねっ！\nでもみなさん、ムチャはしないでくださいっ！=Ahaha♪ Có cảm giác như trái tim chúng ta đã thống nhất!\nNhưng mọi người, đừng cố quá sức!
こんな状況だというのに……なんだか。\n街の皆様は、目を輝かせていらっしゃいますね。=Dù tình hình nghiêm trọng.... Dù sao thì, mọi người trong thị trấn đều có đôi mắt rực ngọn lửa nhiệt huyết và quyết tâm.
そうですね。戦いは危ないってわかっていても\nきっとこの国のひとたちの心がひとつになってるから……\nなんでしょうね。=Đúng vậy, phải không? Dù biết chiến đấu là nguy hiểm, trái tim người dân đất nước này đã thống nhất để đứng lên... Ít nhất tôi nghĩ vậy.
……いいなぁ……=...Thật tuyệt...
うおおおお～っ！！=Uwaaaaah!!
このジオ・テオゴニアを──\nそして、わたしを守るために。\nこんなにも多くの皆が立ち上がってくれる。……それに、騎士たちも……=Để bảo vệ Gio Teogonia và tôi, rất nhiều người đã đứng lên và hành động. ...Ngay cả nhóm Knight...
──クローチェ。どうやらわたしは、\n王家の装備を使わずとも……傲慢だったようです。\n自分だけで、すべてを守ろうなど……=-Croce. Có vẻ ta đã quá tự mãn... ngay cả khi không dùng Vũ Khí Hoàng Gia, nghĩ rằng ta có thể bảo vệ tất cả bằng một mình...
ライラエルさまっ！？\nしっかり～っ！=Nữ hoàng Lyrael?!\nCố lên!
だ、大丈夫……です。\nしかし……後先を考えず、力を使い過ぎたかもしれません……\n先走っておきながら、情けないですが……=T-Tôi... ổn.\nNhưng... Tôi có thể đã dùng quá nhiều sức mạnh mà không nghĩ đến hậu quả...\nThật đáng xấu hổ khi ta hành động bốc đồng như vậy...
あとはわたしたちに、お任せくださいっ！\nみんなで協力して、魔物さんたちを倒しちゃいますからっ♪=Xin để phần còn lại cho chúng tôi!\nChúng tôi sẽ cùng nhau đánh bại quái vật♪
プリンセス・ライラエルは前線から下がったようね。\n代わりにユースティアナたちが来て……状況は少し変わりそう。\n呼んでもいない闖入者が、手ぐすねを引いているようだし。=Có vẻ Công chúa Lyrael đã rút lui mặt trận.\nTrong khi nhóm Eustiana đã đến thay thế...\nTình hình cũng dường như đang thay đổi nhẹ, như thể có kẻ xâm nhập được mời gọi đang ẩn nấp, chờ đợi để hành động.
やりすぎず、加減しすぎず──仕掛けを垂らしてやらなくては。\nこちらの狙いを、悟られないように……=Tôi không thể quá sức, nhưng cũng không thể quá dễ dàng với nàng.\nTôi cần tỉ mỉ trong khi bố trí, để nàng không nhận ra mục đích của tôi...
ラモリール平原を舞台に、ぶつかりあう魔物の群れと\n『ジオ・テオゴニア』の人々、そして{playername}一行。\nそして──=Trên Đồng bằng Lamorir, người dân Gio Teogonia,\ncùng với nhóm của {playername},\nđối đầu với đàn quái vật xâm lược. Và rồi─
──ひひっ♡=Hihii♡
騒ぎに紛れ、宝を奪わんとする盗賊たちの姿があった。=Và giữa cảnh hỗn loạn,\ncó những kẻ cướp đang ẩn nấp, chờ đợi để trộm kho báu.


Chapter 4:
戦渦のパレード=Cuộc Diễu Hành Chiến Tranh

Summary:
魔物に奮戦する一同のもとにヤマトたちが現れ、騒ぎに乗じて再び王家の装備を狙う。戦いの折、クルルが宝石の力を使ってたくさんのマスコットたちを出現させ、オニギリちゃんと共にその場を切り抜けていく。=Trong khi các nhân vật chính vật lộn với quái vật, băng của Yamato xuất hiện, lợi dụng sự hỗn loạn để một lần nữa nhắm vào Vũ Khí Hoàng Gia. Trong trận chiến, Kururu sử dụng sức mạnh của đá quý để khiến nhiều vật phẩm mascot xuất hiện, vượt qua tình thế cùng với Onigiri-chan.


──裏世界『ジオ・テオゴニア』。\nキャッスル・オブ・パルフェに続く、ラモリール街道付近──=─『Gio Teogonia』Thế Giới Đảo Ngược, gần Đường Cao Tốc Lamorir dẫn đến Lâu Đài Parfait
空に浮かぶ魔法陣から召喚された\n幾多のランドソルの魔物たちが、\n平和を謳歌していたその世界の草花を踏み荒らす。=Vô số quái vật Landosol đang được triệu hồi từ vòng tròn ma thuật lơ lửng trên bầu trời, giẫm đạp lên thực vật và hoa của thế giới hòa bình này.
{playername}たちに宣戦を布告した謎の女性、『フレイヤ』。\n彼女は魔物たちで埋め尽くされた陣の向こうから、\n見えざる力で指揮を送る。=Một phụ nữ bí ẩn, tự xưng là "Freiya", tuyên chiến với {playername} và những người khác. Từ phía bên kia vòng tròn ma thuật, nà điều khiển quái vật bằng một sức mạnh chưa biết.
ジオ・テオゴニア側の重要戦力であるプリンセス・ライラエルは\n力の消耗と強化された魔物たちの攻撃で負傷し、後退。\n戦況は一気に傾くかと思われたが──=Công chúa Lyrael, một cá nhân mạnh mẽ và thiết yếu phía Gio Teogonia, đã bị thương do dùng quá sức sức mạnh và các đòn tấn công của quái vật được tăng cường, và đã rút lui. Thế cờc chiến trận dường như nghiêng ngả toàn bộ, nhưng rồi─
──オラオラオラァッ！\nかわいいかわいい猫妖精の力、\n目ン玉かっぴらいて見さらせってんだこの野郎ッ！=─Oraoraoraoraaaa!\nNhìn thấy sức mạnh của tiên mèo dễ thương và đáng yêu này đi, đồ khốn!
こ、こええけど……\nケンカしちゃダメって、ママに言われてきたけど……\nみんなを守るためなら、俺だってっ……！=T-Tôi sợ... Mama luôn bảo tôi đừng gây gổ...\nNhưng nếu là để bảo vệ mọi người, tôi sẽ làm...!
がんばんな男衆！\nケガしたら、すぐ治したげるからね！=Cố lên, các cậu! Nếu bị thương, tôi sẽ chữa ngay!
祖国と同胞、そして主を守るため。\nジオ・テオゴニアの民衆は\n手に手に慣れない武器を持ち、魔物の群れへと立ち向かう。=Để bảo vệ quê hương, đồng đội và Chủ nhân, người dân Gio Teogonia đã đứng lên, với những vũ khí xa lạ trong tay, đối mặt với đàn quái vật.
まもの。\nおおすぎ。=Quái vật.\nQuá nhiều.
……そうですね。\n兄様たちからは、\n決して無理をしないようにと仰せつかっておりますが……=...Có vẻ vậy.\nNii-sama và những người khác bảo tôi đừng cố quá sức, nhưng...
はい、リリちゃん。\nこの世界のみなさん、とっても良くしてくれて。\n力になりたいって、がんばりどころだって……わたしもそう思います。=Tôi hiểu, Riri-chan.\nMọi người trong thế giới này đã rất tốt với chúng ta. "Tôi muốn giúp họ",\n"Tôi muốn cố gắng vì họ" ...Tôi cũng cảm thấy như vậy.
はい！\n修行の成果、今こそ……！=Vâng! Đã đến lúc đánh giá kết quả luyện tập của chúng ta rồi!
いっぱい、だすよ──=Tôi sẽ dùng hết sức─
『シャドウ・スプリット』……！=『Phân Thân Bóng Tối』……！
リリさんたち、すごい……！\nたくさんの分身で、魔物たちを押し返すなんて……！=Nhóm Riri tuyệt vời quá...!\nĐẩy lùi quái vật với nhiều bản sao như vậy...!
すごいけど、でも。\n前は２、３人出すだけでしんどそうだったのに\n10人以上も影を増やすとか……=Thật tuyệt, nhưng... Trước đây, chỉ phóng hai ba bóng bóng tối đã khiến chúng kiệt sức, mà giờ đã có hơn mười bóng...\n
そ、それだけ無理してるってこと……？=V-Vậy là chúng đang cố quá sức...?
……たぶんね。=...Có lẽ.
……\n私たちも、もっと戦えたらいいのに……=...Mình ước gì chúng ta có thể chiến đấu giỏi hơn...
──リンドちゃん、ヴルムちゃん！\n鳥人族の子が羽をケガしちゃったわ、手当てをお願い！=─Lind-chan, Wurm-chan!\nĐứa trẻ người chim bị thương cánh rồi! Hãy chữa cho nó!
そうよね、戦う以外にもやれることはたくさんあるしっ……=Đúng vậy, còn nhiều thứ khác chúng ta có thể làm ngoài chiến đấu...
もうっ、ヴルム！\nあなたも手伝って！=Đi thôi, Wurm!\nCậu cũng giúp với!
……はい、姉さん。=...Vâng, chị.
ジオ・テオゴニアの人々の戦列に加わる【アルターメイデン】。\nその後方──=Alter Maiden đã gia nhập hàng ngũ dân Gio Teogonia.\nTrong khi đó, phía sau họ─
ほんとはわたしたち、護衛役なのに……！\nみなさんが倒し損ねた魔物たちを\n城の前でお掃除するだけなんて……！=Chúng ta được giao nhiệm vụ canh giữ...!\nChỉ cần dọn sạch lũ tàn quân lọt qua mặt trước lâu đài thôi, nhưng...!
大変に、歯がゆく思います……=Thật sự quá áp lực rồi...
あんたたち、気持ちはわかるけどっ！\nでも見なさいよあの空中の魔法陣。\nまだまだ魔物降ってきてるでしょ！？=Tôi hiểu cảm giác các cậu!\nNhưng hãy nhìn vòng ma pháp trên trời kia.\nQuái vật vẫn đang rơi xuống, đúng chứ?!
魔物の群れを呼び出している\nあの『フレイヤ』って人を止めなくちゃ、\nそのうちジリ貧になって負けちゃうってことですね。=Nếu chúng ta không ngăn được kẻ 'Freiya' đang triệu hồi đàn quái vật, chúng ta sẽ dần kiệt sức và thất bại.
呼び出すだけでなく\n大変たくみに魔物を操り、陣を構えておりますね……\nうかつに突っ込んでしまっては、返り討ちでございます。=Không chỉ triệu hồi chúng,\nchị ta còn khéo léo điều khiển quái vật và bố trí đội hình...\nChúng ta sẽ bị đánh bại nếu liều lĩnh xông vào.
ったく、めんどくさいやつね。\n……あたしも似たようなことやったことあるけど……=Thôi đi, thật khó chịu.\n...Ngay cả với tôi, người từng làm chuyện tương tự trước đây...
……ぅ～っ！\nクルルちゃん、まだですか～っ！？=...Ugh!\nKururu-chan, xong chưa?!
よいしょ、よいしょっ！　かばばん君１号、２号、３号、４号、\n警備員あーんどマジカリック・パレードもーど、\nお触り防止ご安全バリアーONで、えっとえっとそれからそれからっ──=Heave-ho, heave-ho! Kababan-kun Số 1, Số 2, Số 3, Số 4,\nChế độ Bảo Vệ An Ninh và Diễu Hành Ma Thuật, hãy đảm bảo\nRào Cản An Toàn Ngăn Chặn Tác Động ĐANG BẬT, ừm, ừm, và rồi...
ぴぎゅ！？\nぴぎゅうぅ～っ！？？=Pigyu?!\nPigyuuu~??!
あわわっ！\nオ、オニギリさんっ、落ち着いてくださいです！\nだいじょぶですから～っ！=Awawa!\nOnigiri, hãy bình tĩnh lại!\nMọi chuyện sẽ ổn thôi~!
──せーのっ！\nダブルロケットパーンチっ！！=Một, hai!\nĐôi Cú Đấm Tên Lửa!!
よっ、と！=Và... hup!
──ヴォルさ～んっ！\nお空の魔物さん、ぜんぶやっつけましたよっ！\n半分以上はライラエルさまが倒してくださってましたけどっ！=─Vol ơi!\nTớ đã hạ hết quái vật trên trời rồi!\nHơn một nửa là do Lady Lyrael dọn sạch!
おう、クロ！\n姫さんは無事かよ！？=Này, Cro!\nCông chúa ổn chứ?!
はいっ、大丈夫ですっ！\nお城に戻られましたので！\nお医者さまにお手当てしてもらってると思いますっ！=Vâng, ổn rồi!\nCô ấy đã trở về lâu đài! Tôi nghĩ bác sĩ đang chữa cho cô ấy!
わたしもまだまだ戦えますよっ！\nちょっと遠いですけど、ナイトさんから充填してもらってますし！\nヴォルさんたちのほうはどうですかっ？=Tớ cũng vẫn chiến đấu được! Hơi xa một chút, nhưng Naito-san đang sạc năng lượng cho tớ!\nCòn Vol và mọi người thì sao?
リリ嬢ちゃんたちが気張ってくれてるおかげで、今んとこ\nなんとかなっちゃいるけどな。ウチの連中はケンカ慣れしてねェし、\nどうにかして魔物の元栓閉めないことにゃ──=Nhờ cô Riri và mọi người cố gắng, chúng ta đã tạm thời xoay xở được. Người của chúng ta không quen chiến đấu, nên chúng ta phải tìm cách ngăn quái vật ở nguồn somehow~
いっ、いってぇー！！\nいてえよぉ、ママー！=O-Owwww!!\nĐau quá, Mama!
きゃいんきゃいん……=*rên rỉ*...
ああくそっ！\nここは任せて下がってろオメーら！=Khốn kiếp!\nĐể tôi lo, các cậu rút lui!
みなさん、しっかり！\n今お助けしますよ～っ！！=Mọi người, cố lên!\nTôi sẽ giúp các cậu ngay!!
くっそ、ギリギリもいいところだな！\nこれ以上ヨケーなモンが来たら、もたねえぞっ──=Khốn, chúng ta chỉ đang cầm chân được tạm thời!\nNếu có thứ gì tệ hơn xuất hiện, chúng ta xong đời─
──ドオオオォオォンッ！！=*Bùm*
んぎゃあああーーっ！！？=Ngyaaaaah!!?
ヴォルさぁ～んっ！！？=Vol ơi!!?
砲撃っ！？=Pháo kích?!
あっちから。=Từ chỗ kia.
！\nあれって、【バンディ・シスターズ】の……！=Đó là của Băng Đảng Chị Em...!
たしか、『バンディシャーク号』という装甲車です……！=Đó, chiếc xe bọc thép "Bandit Shark"...!
また来たの！？\nなんつーしつこい奴らっ……！=Chúng đến lại rồi?!\nThật là một lũ dai dẳng...!
しかも、こんな最悪なタイミングでっ……！=Và vào thời điểm tồi tệ nhất có thể...!
──ひひっ♡\nタイミング、ばっちしってカンジ～？=Hihii♡\nĐúng lúc quá đúng không!
一回目はー\nコッチきたばっかでー\nちょいユダン？　しちゃったカモだったよね～=Lần đầu,\ntôi mới đến nên có lẽ hơi thận trọng quá? Tôi nghĩ vậy～
に、二回目は、遊園地の跡で……\nふたり分の『王家の装備』に挑むのは、無謀だったかも……？=L-Lần thứ hai, tại đống đổ nát công viên giải trí...\nThử thách hai người với Thiết Bị Hoàng Gia có lẽ hơi liều lĩnh nhỉ...?
──アタシは勝利の一杯に酔うのが好きなのに。\nクソマズい泥水を、よくも啜らせてくれたねェ。\nそれも二杯もだ。=─Dù tôi thích say sưa chiến thắng, các người đã làm tốt việc khiến tôi uống nước bùn tồi của các người. Hai lần, thực chất.
けど──\nこれが、三度目の正直ってヤツだよッ！=Nhưng─ Đây mới là cái gọi là 'lần thứ ba là thích'!
ワカナ！　フブキ！\n『バンディシャーク号』、全速前進！！=Wakana! Fubuki!\nBandit Shark, toàn tốc lên!!
「は、はいっ！」\n「あいあ～い♡」=「V-vâng!」\n「Được rồi～♡」
つ、突っ込んできますよっ！？=Chúng đang lao thẳng vào?!
これでは城に乗り込まれてしまいます！\n止めなくてはっ！=Theo tốc độ này, lâu đài sẽ bị chiếm!\nChúng ta phải ngăn chúng lại!
『シュヴァイン・クラプフェン』……！=『Schwein Krapfen』...!
はっ！\nそんなヘナチョコ魔法で止まるかってんだい！=Hah!\nCậu không ngăn được tôi bằng ma thuật yếu đuối đó!
……！\nだめっ……=...!\nKhông tốt...!
わたしに任せてくださいっ！\nたぁあああ～っ！！=Xin hãy giao cho tôi!\nTaaaaah!!
きゃゎっ……！！？=Hựaaaa...!!?
ぐぬっ……\nム、ムチャすんなクロ！\n正面から行ったんじゃ、この前の俺の二の舞だぞっ！？=Grrr... Đừng làm liều, Cro!\nNếu cứ xông thẳng vào, cậu sẽ kết thúc như tôi vài hôm trước!
だっ、大丈夫です！\nわたし、機械人族なのでっ！\n性能以上のムチャはできませんからっ……！=T-tôi ổn! Tôi là android!\nTôi không thể làm gì vượt quá khả năng của mình...!
だからだからっ、\nみなさんやライラエルさまに\nこれ以上ムチャをさせないためにもっ……！=Chính vì vậy, để ngăn mọi người, kể cả Nữ thần Lyrael, không còn làm những chuyện liều lĩnh như thế nữa...!
わたしっ……フル、パワーッ！=Tôi sẽ dùng... toàn lực!
ざんねんでした～♡\nこっちもメカだけど、馬力が違います～♡=Tiếc quá~♡\nCái này cũng là robot, nhưng sức mạnh khác biệt hoàn toàn~♡
ご、ごめんね\nワッカちゃん、パンクちゃん、スキッドちゃん、カーカスちゃん、\nいっつもムチャさせちゃって……！=T-tôi xin lỗi, Wakka-chan, Punk-chan, Skid-chan, Carcass-chan,\ntôi lúc nào cũng làm những chuyện liều lĩnh như thế...!
フルブーストだっ！\n轢き殺して、スクラップにしてやりなっ！=Tăng tốc độ tối đa!\nXông qua và biến cô ta thành phế liệu!
えっ！？\nタイヤの回転っ、まだ上がって……！=Hả?!\nLốp xe vẫn quay nhanh hơn...!
くっ、うぅぅぅ～っ！=Ugh, ughhh!

Cutscene:
うっグググ……=Ugh, ugh...
クローチェ！=Croce!
まだ戦えますね？=Cậu vẫn còn chiến đấu được chứ?
今から、あなたの新しい腕を送らせます……！=Được rồi, tôi sẽ gửi cho cậu một cánh tay mới...!
頑張って、わたしのシュヴァリエ……！=Cố lên, Chevalier của tôi...!
装着っ♪=Trang bị♪
ギガンティックアーーーーームっ！=Cánh Tay Khổng Lồ!
さぁ、いくよ！！　プリンセス・ユースティアナ！！=Đây, nhận lấy!! Nữ hoàng Eustiana!!
たあああっ！=Taaaaah!
むううっ！　きゃあああっ！　はあああっ！？=Muuu! Kyaaaa! Haaaah!?
クルルちゃん！　今です！=Kururu! Bây giờ!
えいえいえーいっ！=Ey ey eyyyy!
ぴっぴぎゅぴっぎゅぴっぎゅっぎゅ♪=Pippigyu piggyu piggyuggyu♪
発進ー！=Chúng ta đi thôi!
はぁーっ！=Haaaa!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅ、ぴぎゅー！=Pigyugyugyugyu, pigyuー!
ぴーぎゅーー！！！=piii-gyuー!!!

Chapter 5:
フレイヤとの対決=Đối đầu với Freiya

Summary:
一同はフレイヤに一連の事態について問う。彼女は全ての問いに答えて目的を語った後、魔物を呼び戻してその場を去る。再び窮地に陥る一同だったが、そこへライラエルが駆け付け、魔物たちを退けるのだった。=Mọi người hỏi Freiya về chuỗi sự kiện. Sau khi trả lời hết các câu hỏi và giải thích mục tiêu của mình, cô ấy triệu hồi quái vật trở về và rời đi. Nhóm lần nữa rơi vào tình thế nguy hiểm, nhưng đúng lúc đó Leilael xông tới và đánh bật chúng.

三姉妹=3 Chị Em

っし！\n抜けたっ！=Được rồi!\nHạ xuống thôi!
オニギリさま、ありがとうございました……！=Ông Onigiri, cảm ơn rất nhiều...!
ぴぎゅうーっ！=Pigyuuuu!
クルルちゃんは、ここで待ってて！=Kururu, chờ ở đây!
はいです！\nみなさん、ご武運ですです！=Vâng!\nChúc may mắn, mọi người!
妙なオオネズミを強化して、加速させて。\n周囲には宝石魔法による防御幕を展開し、妨害への対抗とする──=Tăng cường con chuột khổng lồ kỳ quái và tăng tốc độ của nó.\nMột lớp màn bảo vệ bao quanh nó sử dụng ma thuật đá quý để ngăn can trong khi nó xung kích─
魔物の陣を突破しつつ、\n自身らの力を温存することには成功したようですが。\nその滑稽な様子には、呆れるを通り越し……言葉を失いますね。=Với thế, chúng đã thành công trong việc bảo tồn sức mạnh,\nđồng thời phá vỡ đội hình quái vật.\nCảnh tượng hài hước này thực sự vượt quá sự hiểu biết của tôi... Tôi không nói nên lời.
観念してくださいませ、フレイヤさま！=Xin hãy từ bỏ, Cô Freiya!
魔物を止めなさいあんた！\nさもなきゃそのクソメガネ以下の黒メガネごと\n頭をブッ飛ばしてやるわ！=Cô, dừng quái vật lại ngay!\nNếu không, tôi sẽ thổi bay đầu cô cùng với cặp kính rác rưởi tồi tệ hơn cả một số người kia!
あなたが魔物たちを呼び寄せるよりも、\nわたしたちが攻撃するほうが速いですよ！=Chúng tôi tấn công nhanh hơn là cô có thể triệu hồi quái vật!
……お初にお目にかかります。\nプリンセス・ユースティアナ。=Rất vui được làm quen, Nữ hoàng Eustiana.
本来ならば、あなたを処刑台にお連れしたいところでしたが……=Vốn dĩ, tôi muốn đưa cô đến bàn hành quyết, nhưng...
全力でお断りさせてもらいますっ！\nわたしにはまだやらなくちゃいけないことも、\nはむはむしなくちゃいけないキャルちゃんも残ってるんですから！=Tôi sẽ dùng hết sức để ngăn điều đó xảy ra!\nVẫn còn những việc tôi phải làm, và Kyaru-chan mà tôi phải nhai!
ちょっと！？\n後半はいらないでしょどー考えてもっ！=Khoan!?\nPhần sau hoàn toàn không cần thiết dù nhìn thế nào!
やらなくてはいけないこと……ですか。=Những việc cô phải làm, cô nói...?
それは【美食殿】のペコリーヌとして、仲間を取り戻すことですか？\nもしくは──=Là để đưa bạn bè trở lại dưới danh nghĩa "Pecorine, thành viên của Guild Ẩm Thực"?\nHay─
革命で放逐された姫、ユースティアナ・フォン・アストライアとして。\n昏睡状態にあるプレイヤーを救出し、その功績を誇示することで\n離れた人心を収攬、ひいては失われた王国を取り戻すためですか？=Dưới danh nghĩa "Eustiana von Astraea, công chúa bị lưu đày trong cuộc cách mạng"?\n"Bằng cách cứu những người chơi vẫn đang hôn mê và thể hiện thành tích, cô ấy sẽ giành lại trái tim của những kẻ đã từ bỏ cô ấy và do đó, giành lại vương quốc đã mất"?
あんた、どうしてそんなことまで！？\n認識の修正、くらってないってわけ！？=Sao cô có thể đi xa đến thế?!\nCô không nhận được "thay đổi nhận thức" sao?!
こちらの事情を知ってるだけではありません。\nあなたが使役してる魔物は、アストライア大陸の魔物ですね。\nそれでは、この世界に魔物を解き放ったのもあなたなのですか？=Không chỉ biết chính xác chuyện gì đang xảy ra ở đây, những quái vật cô dùng ở đây là từ lục địa Astraea. Vậy, có phải cô là người đã thả chúng vào thế giới này?
もしそうだとしたら、なんでそんなことを……？=Nếu vậy, tại sao cô ấy lại làm vậy...?
君は、いったい何者なの？=Thực ra cậu là ai?
ずいぶんと、質問責めをしてくれますね。=Cậu hỏi nhiều quá.
はんっ！\n今ここで余裕あるうちに喋るか、牢屋でゴーモンされてゲロるか、\n好きなほう選ばせてやるって言ってんの！=Ha! Cậu có thể nói ngay bây giờ khi còn thời gian,\nhoặc là tống hết ra trong nhà tù mục nát.\nChọn cái nào cũng được!!
キャルさま……\nそのような態度では、売り言葉に買い言葉となってしまいますよ。=Cô Kyaru...\nNếu cô cứ thế này thì cô đang hạ mình xuống tầm của ả ta.
いーのよ先にケンカ売ってきたのはあっちなんだから！=Không sao.\nLà ả ta đã gây sự với chúng ta trước!
ええ。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトの言う通り\n宣戦布告をしたのはこちらです。=Đúng vậy.\nNhư tên hiệp sĩ công chúa trước của Kaiser Insight đã nói,\ntính ra chính tôi là người tuyên chiến.
そして、嚮導老君の娘の問いかけに答えるならば。\nたしかにこの世界における魔物の跳梁跋扈は、私の手によるもの。\n状況証拠、という言葉もありますし……言い逃れなどしません。=Và để trả lời câu hỏi của con gái Đại Hướng Dẫn...\nThật vậy, tôi cũng là người chịu trách nhiệm về việc quái vật hoành hành trong thế giới này.\nCòn có những "bằng chứng ngoại phạm" như vậy, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lời biện minh nào.
目的は……威力偵察、といったところでしょうか。\n私もこちらの世界を知る必要がありましたので。=Mục tiêu của tôi ở đây là ... 'do thám sức mạnh', có thể nói vậy.\nHơn nữa tôi cần tìm hiểu thêm về thế giới này.
争いとは無縁の、ひどく平和呆けした世界であることは\nすぐわかりましたから。\nあわよくばそのまま王政を打倒できれば、話は早かったのですが……=Tôi nhận ra ngay rằng đây là một thế giới cực kỳ hòa bình,\nhoàn toàn không có xung đột và tranh đấu.\nCông việc của tôi có thể nhanh hơn nếu tôi có thể lật đổ chế độ quân chủ như hiện tại...
私がアストライア大陸から、わざわざ呼び寄せた魔物たちを\nどこかの誰かたちが、丁寧に退治してくれたおかげで。\nそうもいかなくなってしまいました。=Nhờ một ai đó cẩn thận tiêu diệt những con quái vật tôi triệu hồi từ lục địa Astraea, tuy nhiên, điều đó dường như đã không còn khả thi.
それは悪かったわね～\nいい気味ってやつだわ！=Ồ xin lỗi～\nLàm vậy thấy khá sướng!
みんなが力を貸してくれたおかげだ。=Tất cả đều nhờ mọi người đã cho tôi sức mạnh của họ.
……やはり。\n貴方がたは愚かで、どうしようもない存在だけれど。\n私にとって、決して相容れない敵のようですね。=...Đúng như dự đoán.\nDù chúng ta đều là những sinh vật ngu ngốc, vô vọng, dường như cậu là kẻ thù không thể hòa giải với tôi.
『私』ではなく、『私たち』ではないのですか。\nこれほど多くの魔物を操り、違う世界から連れてくるなどと……\nいえ──=Không phải 'tôi', mà là 'chúng ta', phải không?\nĐiều khiển nhiều quái vật như vậy và đưa chúng đến đây từ một thế giới khác...\nKhông─
一時的に空間の穴を開けるだけならともかく、今現在のように\n世界と世界を断続的ながらも『常につながった状態にする』など。\n跳躍王だとしても、独力で行えるものではありません。=Trong khi việc tạm thời mở một lỗ hổng không gian là có thể, việc duy trì kết nối giữa hai thế giới, dù là không liên tục, là thứ mà ngay cả Leap King cũng không thể đạt được một mình.
……慧眼ですね。\nその齢にして、流石と言ったところでしょうか。=...Cậu có con mắt tinh tường.\nVới một người ở tuổi cậu, tôi phải nói đó đáng ngưỡng mộ.
貴方がたも知っている通り。現在のレジェンドオブアストルムは\n見た目こそ以前のものと瓜二つではありますが……\n再々構築以前と比べて、ひどく『脆い』。=Như tất cả các cậu đều biết, Legend of Astrum hiện tại trông giống hệt như trước.\nSo với trước khi Tái Tạo, tuy nhiên, nó ... cực kỳ 'dễ vỡ'.
多少の心得さえあれば、本来はアクセスできない領域──\nたとえば、『新種族の検証環境だったもの』\nとの接続を可能とするほどに。=Đến mức mà, chỉ cần có một chút kiến thức,\nchúng có thể kết nối đến những khu vực mà nếu không thì không thể tiếp cận─\nVí dụ, 'môi trường thử nghiệm cho các chủng tộc mới'.
新種族の、検証……=Thử nghiệm cho các chủng tộc mới...
『ミネルヴァの懲役』以前の、\n『通常に運営されていたレジェンドオブアストルム』をversion１。\n懲役後のversion２を、『歪んだ世界』とするなら。=Phiên bản 1 của Legend of Astrum,\nđó là phiên bản hoạt động bình thường trước khi Minerva bị giam.\nPhiên bản 2 sau khi bị giam là [Thế Giới Bóp Méo].
現在の再々構築後の世界──version３は、version２のような\n『いつまでも冒険が続く』という願望によって支えられたものではない。\n集合的無意識の幻想に支えられた、いわば柱のない脆い家。=Thế Giới Tái Tạo hiện tại - Phiên bản 3 - tuy nhiên, không được hỗ trợ bởi nguyện vọng\n“tiếp tục phiêu lưu mãi mãi” như Phiên bản 2. Một ngôi nhà dễ vỡ không có 'trụ cột', nói cách đó,\nđược hỗ trợ bởi ý thức tập thể mà họ không hề hay biết.
……私も。\n貴方がた同様、この楽園の夢を維持することに異存はない。\nけれど──=...Cũng vậy với tôi.\nGiống như cậu, tôi không có ý kiến gì về việc duy trì giấc mơ thiên đường này.\nTuy nhiên─
柱がないのなら、設えるべきでしょう？\nそのために、相応しい存在……\n超常の力を持つ者を、すでに見繕ってあります。=Nếu không có trụ cột, chúng ta không nên xây dựng chúng lên sao?\nVới mục đích đó, chúng tôi đã chọn một số...\nnhững ứng cử viên phù hợp, những người có sức mạnh siêu nhiên.
であるなら……\nその何者かが裏世界との接続を行った\nフレイヤさまの協力者……？=Nếu là vậy...\nVậy bất kỳ ai tạo ra kết nối đến Thế Giới Đảo Ngược, cũng là cộng sự của cô Freiya?
その誰かに、あなたは\nエリスさんやミネルヴァさんの代わりをさせようっていうんですか！？\n世界を乗っ取っちゃうために……！=Cậu đang nói rằng cậu dự định để người đó\nthay thế Eris và Minerva?!\nĐể chiếm lấy thế giới này...!
乗っ取る？\nいいえ。\nまだ、序幕ではありますが──='Chiếm lấy'?\nKhông.\nĐó chỉ là mở đầu─
これは、革命なのです。=Đây, là một cuộc cách mạng.
…………\nこいつ、ずいぶんいろいろ喋るじゃない。\n簡単に折れるようなタマには見えないけど……=...Cô ta nói nhiều nhỉ.\nDù vậy, trông không giống kiểu người dễ dàng gãy...
な、なに？\nなんか、急に、めまいが……=C-Cái gì vậy?\nTôi đột nhiên thấy chóng mặt...
あなたの仕業ですかっ！？\nフレイヤさ、ん……っ？=Đây là chuyện của cô!?\nFreiya, hử...?
わ、わたくしも頭が、くらくらしてまいりました……=T-Tôi cũng bắt đầu thấy chóng mặt...
……成功のようですね。\n気の進まないお喋りを、続けた甲斐がありました。=...Có vẻ như đã thành công.\nThật đáng công sức để tiếp tục cuộc trò chuyện thiếu nhiệt tình của chúng ta.
確かに今の間合いならば、先手を許すことになったでしょう。\nなので──目立たないように、少しずつ。少しずつ。\nこのあたりの空気から、酸素のみを別の場所に『移送』しました。=Thật là ở khoảng cách này, cậu đã có thể ra đòn trước.\nVì vậy, từ từ, từng bước một, để không nổi bật, tôi đã 'chuyển' oxy trong không khí xung quanh đây đến nơi khác.
し、知らないうちに、酸欠にさせられたってこと……！？=C-Cô đã ngạt chúng tôi trước khi chúng tôi biết...!?
当然、私にも少し影響はありますが。\n気構えできない貴方がたと違って、呼吸を整えることができましたし。\nこの隙に間合いを取り、魔物たちを呼び戻すには十分です。=Tất nhiên, nó cũng ảnh hưởng đến tôi một chút.\nKhác với các cậu, những người không thể chuẩn bị, tôi đã điều chỉnh hơi thở. Đủ để tôi lợi dụng cơ hội này và gọi quái vật trở lại.
くっ……！！=Guh...!!
残念。\nでは──=Tiếc cho cậu.\nBây giờ thì─
か、風の精霊のみなさま……！\nわたくしたちの周りの空気を、吹き飛ばして……\n入れ替えてくださいませ……！=Hỡi các Tinh Linh Gió...!\nThổi bay không khí xung quanh chúng ta...\nvà thay thế nó...!
あ、ありがとうございます、コッコロちゃん……！\nでも……=C-Cảm ơn rất nhiều, Kokkoro-chan...! Nhưng...
回復魔法、使っても……\nすぐに元通りってわけには、いかないみたいね……=Ngay cả khi tôi dùng ma thuật hồi phục... có vẻ như chúng ta sẽ không thể trở lại trạng thái chiến đấu ngay lập tức...
魔物の群れが、こっちに来る……！！=Một đàn quái vật đang đến đây...!!
形勢逆転ですね。\n貴方がたと違って……\n私から、これ以上聞きたいことなどありません。=Tình thế đã đảo ngược.\nVà khác với cậu...\nTôi không còn gì để hỏi nữa.
正義の名の下に。\n処刑を執行します──=Thay mặt cho công lý,\ntôi ra lệnh cho ngươi bị xử tử─
──ドオオォォンッ！！=*BOOOOM*
えええっ！！？=Eeeehh?!!
バンディシャーク号が、空から落ちてまいりました……！=Bandit Shark đang rơi từ trên trời...!
「あたた……」\n「ひぃん……」\n「きゅぅ～」=「Owowowow...」\n「Haah...」\n「Kyuuu...」
……余計な真似を……=...Kẻ xâm nhập không mời...
ナイトさーーーーーんっ！=Naito-saaaan!
すみませんっ！　おっきい腕でジャイアントスイングしたら\nエネルギーを使い過ぎちゃったみたいで、\n充填、お願いし……ま……=Xin lỗi nhé!\nCó vẻ như tôi đã dùng quá nhiều năng lượng khi vung tay khổng lồ của tôi,\nnhưng hãy sạc lại cho tôi uuuu─...
♪\nありがとうございまーすっ！=♪\nCảm ơn các bạn rất nhiều!
……いいでしょう。\nまとめて、スクラップにして差し上げます──=...Tốt lắm.\nTa sẽ biến các ngươi thành đống sắt vụn.
わっ！？\n魔物さんたち、急に元気になっちゃいましたよっ！？=Gì cơ?!\nQuái vật đột nhiên trở nên đầy năng lượng hơn?!
これは……！=Đây là...!
負けてられませんっ！\n{playername}くん、もっともっと強化をお願いしますっ！=Chúng ta không thể thua ở đây!\n{playername}, xin hãy trao thêm sức mạnh cho tôi!
全力超全開！\nプリンセスヴァリアントーッ！！=Toàn lực, toàn tốc lực!\nPrincess Valiant!!
まだまだ。=Ta chưa xong đâu.
ああもう、しつこいっての！\nアビスバーストッ！=Thôi đi, cô kiên quyết thật!\nAbyss Burst!
消耗戦は、望むところです。=Cuộc chiến tiêu hao chính xác là thứ ta muốn.
──ギチギチギチッ！=*lách cách*
あーっ！？\n盗られた魔宝石、また魔物にされちゃってますですーっ！？=Ái chà!?\nNhững viên đá ma thuật bị đánh cắp lại biến thành quái vật rồi ư!?
コッコロ・クローチェ=Kokkoro & Croce
「緑翠の絆風！」\n「ブーステッドロケットぱーんちッ！！」=「Gió của Mối Giao Kết Xanh Tươi」\n「Rocket Punch Tăng Cường!!」
あーっ！？\n蜘蛛の糸に、ロケットパンチが絡まっちゃいましたっ！=Hả?!\nRocket Punch của mình bị mắc kẹt trong mạng nhện của bọn nhện rồi!
あの蜘蛛っ……\nただでさえ面倒だったのに、\nパワーアップされてもっと厄介になってるわね……！=Những con nhện đó... Chúng đã là một mối phiền toái khốn khổ,\nnhưng giờ chúng được tăng cường sức mạnh,\nthì còn khó chịu hơn nữa...!
この程度で驚かれてもらっては、困りますね。\n魔物の補充も、まだまだ可能ですよ。=Đừng có tỏ vẻ ngạc nhiên với chuyện như thế này.\nTa vẫn có thể bổ sung quái vật liên tục.
こっちも、まだまだまだまだです！\nこんなピンチ、今まで何度も切り抜けてきたんですから──=Và ta vẫn còn xa mới xong đây!\nTa đã trải qua những tình huống như thế này nhiều lần rồi─
──撃ちなッ！\nフブキ！=Bắn!\nFubuki!
死んじゃえ～っ！=Chết đi!
ペコリーヌ・フレイヤ=Pecorine & Freiya
きゃはははっ♡\nばーかばーか♡\n……いったた……=Kyaha ha ha! ♡\nĐồ ngốc, đồ khờ ♡\n...Ái chà...
パンクちゃんたち、\nもうちょっとだけ、がんばってね……=Xin hãy cố gắng thêm chút nữa,\nPunk-chan...
ブブブンッ！=*Rùng rùng*
ハリネズミ型の魔物=Quái vật kiểu Nhím
ったく……\nあんまりアタシらをナメるんじゃないよッ！\n腹ペコ王女ども！=Ôi trời...\nĐừng có coi thường chúng ta quá mức, công chúa háu ăn kia!
ナメてないですけど、後にしてもらえませんかっ？\n今とっても、忙しいところなので！=Ta không coi thường các ngươi, nhưng làm được không?\nBây giờ chúng ta rất bận rộn như các ngươi thấy đấy!
そういう態度がナメてんだってのさ、ったく！=Thái độ đó chính xác là định nghĩa của "coi thường" đấy, khốn!
……盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】。\nこちらは、貴方がたと敵対するつもりはありません。=...Chị của Hội Đạo Chích.\nChúng tôi không có ý định chống lại các ngươi.
ユースティアナの王家の装備が欲しければ、どうぞ差し上げます。\nその代わり、一時的に共闘としませんか？\nこちらに手を出さない約定だけでも構いませんが。=Nếu các ngươi muốn Vũ Khí Hoàng Gia của Eustiana, tôi rất sẵn lòng trao cho.\nĐổi lại, các ngươi có muốn tạm thời cùng chiến đấu không?\nTôi không phiền nếu các ngươi chỉ đưa ra lời hứa không đụng tới chúng tôi.
ああん？\nどこの誰だか知らないが、アタシに指図するんじゃァないよ。\nそれに──=Hả?\nTôi không biết cô là ai, nhưng đừng có mà ra lệnh cho chúng tôi.\nHơn nữa...
アンタからも、良いニオイがするね。\nレアな宝のニオイってやつがさ！=Mùi của cô cũng thơm đấy.\nMùi của một kho báu quý hiếm!
うぅっ……\n姉さんってば、無鉄砲すぎですっ……=Ugh...\nChị, cô quá liều lĩnh rồi...
いーじゃんいーじゃん♡\nど派手にカマしちゃおー♡=Không sao chứ? ♡\nChỉ cần xuất hiện thật hoành tráng thôi ♡
……愚かな。\n欲の皮が張った結果、取れる宝と命を投げ捨てるとは。=...Ngốc nghếch.\nVứt bỏ kho báu và mạng sống có thể lấy được do tham lam.
また、上空の魔法陣から魔物が……！=Lại có quái vật rơi xuống từ vòng tròn ma thuật trên trời nữa...!
……まだまだと、言ったでしょう。\n貴方がたを圧し潰すなど、こちらにとっては──=...Ta đã nói rồi, vẫn còn nhiều thứ ta có thể ném vào các ngươi.\nĐối với ta, đè bẹp các ngươi là─
兄様、皆様っ！\n遅参になりましたっ……！=Anh trai, mọi người!\nXin lỗi vì chúng tôi đến muộn...!
もう、シャドウは出せませんけど……\nみなさんの、盾になるくらいなら……！=Em sẽ không thể dùng Shadow được nữa, nhưng...\nEm có thể trở thành khiên của mọi người ít nhất là...!
……いえ。\nここは引くとしましょう。=...Không.\nĐể chúng ta rút lui trước đã.
あらためて──\n確実に貴方がたを全滅させられるよう\n拠点に戻り準備をさせていただきます。=Ở một thời điểm khác─\nTa sẽ quay về căn cứ để chuẩn bị thêm, đảm bảo các ngươi sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.
追ってくるなら、どうぞご自由に。\nもっとも、『ジオ・ゲヘナ』はこのジオ・テオゴニアのように\n甘い世界ではありませんが……=Nếu các ngươi muốn đuổi theo ta, cứ tự nhiên.\nNhưng mà,\n[Gio Gehenna] không phải là một thế giới ngọt ngào như Gio Teogonia này...
きえちゃった。=Cô ấy biến mất.
空間転移……じゃない。\n一瞬だけ次元の穴を魔法陣で開いて、違う世界に渡ったのね……\n器用な真似するヤツだわ。=Đó chẳng phải... Bước Không Gian sao?\nCô ấy cũng dùng vòng tròn ma thuật để mở một cửa không gian trong chớp mắt,\nrồi vượt qua sang một thế giới khác... Một kẻ bắt chước khá thành thạo.
……あのひと、プレシアちゃんを気にしてたみたい？\nでも、どうして……=...Cô ấy chẳng phải đã thể hiện một chút lo lắng về Precia sao?\nNhưng tại sao...?
ハッ！\n力の差を見誤ってるのに気づいて、尻尾巻いちまったワケかい。\nメガネなんざしてるやつは目が曇ってていけないよ。=Hah!\nVậy là các ngươi nhận ra mình đánh giá sai chênh lệch sức mạnh, và cuối cùng lại bỏ chạy?\nCác ngươi không nên đeo kính, vì nó làm mờ tầm nhìn đấy.
悪口の主語が大きすぎです、姉さん……=Chị quá cay nghiệt rồi...
んじゃ、お次は今度こそ。\nザコお兄さんたちを\nザコザコのぼこぼっこにしてあげちゃおっかな～♡=Thôi, lần sau chắc chắn rồi.\nCó lẽ tôi sẽ đánh cho thằng thua cuộc Onii-san và đám kia một trận tơi bời và làm bừa bãi chúng đã~♡
そうは、させません……！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra...!
リリさま、お気を付けを！\n【バンディ・シスターズ】だけでなく\nまだ、魔物も大量に残っております……！=Cẩn thận, cô Riri!\nVẫn còn rất nhiều quái vật, không chỉ có chị em Bandy...!
ひゃわわわっ！\nも、もう宝石の魔力もカラッポです～っ！=Hyawawawa!\nT-Tôi chẳng còn viên đá ma thuật nào nữa!
おなかも。\nからっぽ。=Dạ dày tôi.\nTrống rỗng.
もうひとがんばりですよプレシアちゃん、クルルちゃんっ。\nここで負けるわけにはっ……！=Hãy cố gắng thêm chút nữa, Precia-chan, Kururu-chan.\nChúng ta không thể thua ở đây...!
──みなさま。\n後はお任せを。=-Mọi người.\nĐể phần còn lại cho tôi.
──っ！\nプリンセス・ライラエル……\nへたばって引っ込んだんじゃなかったのかい！=...!\nCông Chúa Lyrael...\nCô vừa mới lùi lại phải không?!
皆が力を尽くしているというのに。\nあれしきの負傷で、いつまでも休んでいることができましょうか。\nそれに──=Làm sao tôi có thể tiếp tục nghỉ ngơi khi biết rằng mọi người đang dùng hết sức bình thường để làm phần việc của họ, với một vết thương như thế này?\nHơn nữa─
──侮るな、奸賊めが。\n貴様ら如き土匪の風情に、\n何条もって逃げ隠れする故などあろうか。=Đừng coi thường tôi, tên trộm ác độc.\nVới một tên cướp mỏng manh như ngươi, tôi có lý do gì để chạy trốn và ẩn náu?
……ッ！\nそっちこそ、ナメんじゃないよ！\n『シャークキャノン』、対空砲火！=...!\nNgươi đừng có mà coi thường ta!\nShark Cannon, pháo chống không!
騎士。\n何を呆けている？\nわたしとクローチェに、強化を行使なさい。=Knight.\nSao trông ngươi ngạc nhiên thế?\nHãy dùng sức mạnh tăng cường của ngươi lên ta và Croce.
ありがとうございますっ！\nよーしっ！=Cảm ơn rất nhiều!\n\nVậy thì!
あっ、やば──\nバカナガードっ！=À, chết rồi~\nĐồ bảo vệ chị gái ngu ngốc!
えっ！？\nフブキちゃんっ！？=Hả?!\nFubuki-chan?!
ギガンティックロケットぱーんちっ！=Crocket Punch Khổng Lồ!
──白雷夜天。=Bầu Trời Đêm Tia Chớp Trắng.
「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」」
……ながれぼし。=...Sao băng.


Substory XIV:
きらめく石と商人魂=Viên Đá Lấp Lánh và Tinh Thần Thương Nhân

Summary:
裏世界の復興を支援するカリンとクレジッタは、嘆願に来たク\nルルを助けて感謝される。お礼の魔宝石を使ってカリンにいた\nずらをするクレジッタだが、同じく魔宝石の力で宝石に閉じ込\nめられてしまうのだった。=Karin và Creditta, đang hỗ trợ công tác tái thiết ở Thế Giới Đảo Ngược, giúp đỡ và được Kururu cảm ơn khi cô tới cầu cứu. Mặc dù Creditta sử dụng những viên đá ma thuật nhận được như lời cảm ơn để chơi khăm Karin, cô ta lại kết thúc bị mắc kẹt trong một viên đá bởi sức mạnh của chính viên đá ma thuật đó.

かりりんちゃん=Karin-chan

ペコリーヌに溜まった公務を処理させるべく、\nクレジッタとカリンは『ジオ・テオゴニア』にやってきた。\nだが──=Creditta và Karin tới Gio Teogonia để lo các công việc chính thức đã tích tụ trong thời gian Pecorine vắng mặt. Tuy nhiên─
──なぁ～～～んでわたくしが\nこんなことしなくちゃいけませんの～っ！？=Tại sao tôi lại phải làm tất cả những chuyện này một lần nữa?!
なんでもなにも……\nクレジッタさんが二つ返事で引き受けちゃったからでしょう？\n『ジオ・テオゴニア』の復興予算の財務処理。="Tại sao" ngươi nói...\nChẳng phải vì Cô Creditta đã sẵn sàng đồng ý nhận nhiệm vụ sao?\nQuản lý tài chính ngân sách tái thiết của Gio Teogonia.
復興支援緊急対策本部──と銘打たれた、\nキャッスル・オブ・パルフェの大広間にて。\n二人は復興予算を嘆願する書類の山に包囲されていた。=Trong một đại sảnh lớn trong Lâu Đài Parfait, được gọi là Trụ Sở Ứng Phó Khẩn Cấp cho Tái Thiết, hai người đang bị bao quanh bởi một núi giấy tờ, nội dung của chúng xin ngân sách tái thiết.
あ、あれは……\nちょっとしたリップサービスで申し上げたまででしてよ！？\nそう、ほんの社交辞令！　ジェネリックプラティチューズですわっ！=Ờm, đó chỉ là... nói dễ nghe thôi, được chứ?!\nTôi chỉ đang lịch sự!\nNhững lời nói chung chung, như người ta thường nói!
そうなんですか？　私はてっきり、\nペコリーヌさん直々のお願いでしたから断れなかったのかと。=Đó có phải là trường hợp không?\nTôi khá chắc rằng ngươi không thể từ chối một yêu cầu trực tiếp từ Pecorine.
見くびらないでくださいましっ！\nわたくしとて、今や一国の財務を預かる身ですのよ。\n情にほだされて安請け合いをするほど、甘っちょろくはありません！=Xin đừng coi thường tôi! Tôi hiện đang phụ trách tài chính của đất nước chúng ta.\nĐừng ngây thơ mà nghĩ rằng tôi là người sẽ đưa ra những lời hứa rẻ mạt xuất phát từ cảm xúc bốc đồng!
ですが……よもやよもや、他国の行政官に内部情報を開示するような\n甘ちょろ国家がこの世に存在するとは思いもしませんでしたし？\nそれより何より、復興を真摯に願う陛下の御心に寄り添うためにも……！=Nhưng... Tôi không nghĩ rằng sẽ có một quốc gia ngây thơ như vậy trên thế giới này, đến mức tiết lộ thông tin nội bộ cho quan chức chính phủ của một quốc gia khác.\nVà hơn nữa, tôi muốn được gần gũi hơn với trái tim của Nữ Hoàng, người chân thành mong muốn phục hồi đất nước đó...!
二つ返事でOKしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "OK" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện diễn ra nhanh chóng.\nTrước khi chúng ta biết chuyện, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị cho chúng ta ngay cả vậy.
二つ返事でOkayしちゃったと。そこからは早かったですね～\nあれよあれよと話が決まって、こうして会場まで用意してもらえて。=Tất cả những gì tôi nghe là hai từ "Okay" nhanh chóng.\nTừ đó mọi chuyện diễn ra nhanh chóng.\nTrước khi chúng ta biết chuyện, thỏa thuận đã được ký kết, với địa điểm này được chuẩn bị cho chúng ta ngay cả vậy.
ええ、ええ、ご覧のありさまでしてよ！\n城の前には長蛇の列！　朝っぱらから書類仕事！=Đúng, đúng, và giờ hãy nhìn cảnh tượng hiện tại đi!\nMột hàng dài trước lâu đài! Giấy tờ ngay từ sáng sớm!
ふふふ、私にとってはいつも通りですけどね。\nといっても文化圏が違うせいか、書式はちょっと独特ですけど……=Hehehe, đó là công việc thường ngày của tôi.\nNói thì, định dạng hơi độc đáo một chút,\ncó lẽ vì sự khác biệt văn hóa...
そこですわそれですわ！\nどうしてこの国、貨幣にコインチョコやクッキーを使ってますの！？\n何度見てもお菓子のレシピにしか見えませんわよ！？=Rồi còn chuyện đó nữa!\nTại sao đất nước này dùng đồng xu sô cô la và bánh quy làm tiền tệ?!\nDù nhìn bao nhiêu lần, nó chẳng giống một công thức làm đồ ngọt sao?!
あっ、すみませんクレジッタさん。\n先ほど確認いただいた、こちらの書類なのですが……=À, xin lỗi cô, Cô Creditta.\nVề những giấy tờ cô kiểm tra trước đó...
なになに、急になんですの？\n……計算ミスでもありまして？=Chuyện gì đột ngột vậy?\n...Tôi đã tính sai hay gì sao?
ここで言うクッキーは、チョコチップクッキーなので、\nクッキーの10倍の価値で計算し直してください。=Những chiếc bánh quy này là bánh quy sô cô la chip,\nđừng hãy tính lại chúng với giá gấp mười lần bánh quy thông thường.
チョコチッ……！？\nはぁ～～～っ？　とんだ引っかけ問題ですわね！？\n屈辱ですわ！　まがりなりにも元商人であるこのわたくしが──=Sô cô la chip...!? Haaaaa～～\nRơi vào câu hỏi lừa! Nhục nhã quá!\nVà dám tự xưng là một cựu thương nhân─
あとこちらのチョコミントの予算ですが、\nその年度における「アリ派」「ナシ派」の得票率によって、\n価格相場が変動するそうでして……=Ngoài ra, về ngân sách Chocolate Mint, dường như ngân sách đó sẽ dao động tùy thuộc vào tỷ lệ bỏ phiếu của các phe 'ủng hộ sô cô la' và 'chống sô cô la' cho mỗi năm, gây ra biến động giá...
んなこと知ったこっちゃありませんわ！\nというかチョコミントはこっちでも賛否ありますの！？\nこれほどクソどうでもいい豆知識もちょっとないですわね！=Tôi không cần biết về chuyện đó!\nHơn nữa, tại sao lại có người ủng hộ và phản đối Chocolate Mint?!\nTôi không thể nghĩ ra bất kỳ thông tin thêm nào vô nghĩa như thế này!
他国の文化なんですから、下品な表現しちゃだめですよ？\nまぁそういうことなので、修正、お願いしますね。\n私の分は終わったので、お先に昼休憩いただきます♪=Đó là văn hóa nước ngoài, nên đừng dùng ngôn ngữ thô tục để mô tả nó nhé?\nThôi, đành chấp nhận vậy, hãy sửa lại đi. Tôi đã xong phần của mình,\nđể tôi đi nghỉ trưa trước♪
な、なんですって！？\nあの書類の山を小一時間で……！？=Sao-Cái gì?! Đống giấy tờ đó...\nChỉ trong một tiếng?!
ええ、書類仕事は慣れていますし。\nルールさえ分かればわりと楽に片づけられますよ。=Vâng, tôi quen với giấy tờ. Một khi bạn biết các quy tắc,\nviệc xem xét sẽ dễ dàng hơn nhiều.
わ、わたくしのプライドを傷つけておいて、涼しいお顔ですこと！\n覚えてらっしゃいクソ眼鏡、目にモノ見せて差し上げますわ。\nまず先にこのチョコミント書類を料理してからですけどっ……！=Ngươi đã làm tổn thương lòng tự hào của ta, mà vẫn làm bộ mặt điệu đẹp thế!\nTa sẽ cho ngươi xem ta có thể làm gì, đồ bốn mắt khốn kiếp. Nhưng trước tiên,\nta cần hoàn thành nấu những cuốn sách chocolate mint này...!
……はぁ、こんなことになると知っていたら\n秘書１号を引きずってでも連れてきましたのに──=Haa～, Nếu tôi biết trước chuyện này sẽ xảy ra,\ntôi đã lôi theo Thư Ký Số Một cùng tôi rồi...
──どうかどうか、お願いしますですぅ～～～っ！！！！=Khoan khoan, tôi xin cô, làm ơn!!!
ぎゃあぁっ！？\n今度はいったいなんなん──って、土下座！？=Gyaaah?! Lần này chuyện gì vậy?!\nMột dogeza?!\n(Ghi chú: Dogeza là hành động quỳ sụp xuống trên hai tay và hai đầu gối)
お時間に間に合わなかったことはジュージュー承知でっ！\nでもでもでも！　そこをなんとか！！\n遊園地再建に愛の手を～～～！！=Tôi biết tôi đã không kịp!\nNhưng, nhưng, nhưng! Tôi phải thử nếu nó có thể somehow!\nTôi xin cô, hãy giúp đỡ tôi xây dựng lại công viên giải trí của tôi!
なっ！？　……部屋に飛び込むなり畳んだ膝を滑らせ、\n上体を柔らかくしならせつつの、鮮やかな五体投地……っ！=Gì?! ...Ngay khi cô ta xông vào phòng, cô ta trượt trên đầu gối gập lại, với tư thế mềm mại, và duyên dáng quỳ sụp xuống...!
わたくしも土下座させるのは大好きですし、\nついでにその昔は生きるために土下座したことだってありますけども。\nここまで見事な土下座っぷりは、なかなか──=Tôi thích làm cho người khác quỳ sụp trước mặt tôi, và trong khi đó, tôi thậm chí còn từng quỳ sụp trước người khác để tồn tại trong quá khứ. Thật khó để quỳ sụp theo cách duyên dáng như vậy, dù nghe có vẻ mỉa mai─
見るだけじゃなくて、話を聞いてあげましょうよ……\n──あの、いったいどうされたんですか？=Đừng chỉ đứng xem mà hãy lắng nghe những gì cô ấy muốn nói...\nÀ, chuyện gì đang xảy ra, nếu tôi được hỏi?
ぜぃ、はぁ……ごごごっ、ごめんなさいっ！\n大急ぎで来たん、ですけど……間に合わなくてぇ～っ！=*thở dốc*... T-T-Tôi xin lỗi! Tôi tới đây vội vàng, nhưng...\nTôi vẫn chưa kịp!
えーっと……一旦、落ち着きましょう。\nそのご様子だと、お話をするどころではありませんから。=Àm... Hãy bình tĩnh trước đã.\nVới tình hình hiện tại của cô,\ntôi cho rằng đây không phải là lúc để có một cuộc trò chuyện trang trọng.
あのあの、わたしクルルと申しますですっ！\n『グランドリームパーク』っていう、遊園地の支配人をやってましてっ！=Ừm, tên tôi là Kururu!\nTôi là quản lý của công viên giải trí có tên là 'Grand Dream Park'!
グランドリームパークというと……\n少し前にペコリーヌさんたちが、魔物を倒して奪還した施設でしたね。=Grand Dream Park...\nĐó không phải là nơi Pecorine và mọi người\nđã đánh bại quái vật và giành lại khu vực cách đây không lâu sao?
はいです！！\nみなさんのおかげで、魔物は追い払えたですけどけど……\n乗り物とかは、まだボロボロめちゃくちゃのままでっ……=Đúng vậy!! Nhờ mọi người, tôi đã đánh tan được quái vật, nhưng...\nPhương tiện và thiết bị vẫn còn trong tình trạng tàn tạ...
でもでもここに来たら、なんとかしてくれるって聞きまして！\n大急ぎで書類書いたのに、書いたんですけど！\nうたた寝しちゃって……受付、やっぱりもう終わっちゃったですか？=Nhưng rồi tôi nghe nói nếu đến đây,\nsẽ có người có thể giúp đỡ chuyện này!\nTôi vội vàng viết giấy tờ, tôi đã làm thế! Nhưng rồi tôi lại chợp mắt...\nPhòng tiếp tân đã đóng cửa rồi à?
確かに午前の部の受付は終わってますけど、\n午後の部もありますので、ゆっくり来ていただいてよかったんですよ？=Đúng là ca sáng đã kết thúc rồi,\nnhưng vẫn còn ca chiều, nên cô không cần vội vàng thế đâu?
そっ、そうなんですか！？\nごごごごめんなさい、わたしまた早とちりで！\nまた後で来ますです～っ！=S-Sao?! T-Tôi xin lỗi,\ntôi lại vội vàng kết luận quá nhanh rồi!\nTôi sẽ quay lại sau!
あぁっ、待ってください！\nせっかくご足労いただいたことですし、いいですよ。\n特別にこの場で受け付けましょう！=Aaah, đợi đã! Vì cô đã đi xa đến thế này, được mà.\nTôi sẽ làm ngoại lệ và chấp nhận ngay tại đây và bây giờ!
本当ですか！？\nああっ、ありがとうございますぅ～っ！！=Thật sao?!\nỒ, cảm ơn cô nhiều lắm!
ちょっとちょっと！？\nなに勝手に仕事増やしてくれちゃってますの！？\nわたくしはやりませんわよ！=Này, này!?\nSao cô lại thêm công việc cho tôi mà không xin phép?!\nTôi sẽ không làm đâu!
では、私が担当しますか。\n陛下が自ら魔物と戦って救った遊園地ですし、\nその復興を手伝えるなんて、とても光栄です♪=Vậy tôi sẽ đảm nhận phần đó.\nĐó là công viên giải trí mà Her Majesty đã chiến đấu quả cảm để bảo vệ,\nnên sẽ là vinh dự lớn nếu có thể giúp khôi phục nó♪
ちぃっ、策士ですわね！\n上等でしてよ！　さっさとその書類をお寄こしなさいっ！=Tch, cô ranh mãnh thật!\nĐược, theo, ta! Đưa ngay những giấy tờ đó đây!
はいっ！\nどうぞどうぞ、よろしくお願いいたしますです～っ！=Vâng! Đây, đây!\nTôi mong được hợp tác với cô!
はぁっ、またやたらと枚数が多いですわね。\n……って、なんなんですのこのへったくそな字は！？\n幼稚園児でももうちょっとマシですわよ！？=Haah～ Lại nhiều thế này.\n...Khoan, chữ viết tệ thế này là sao?!\nCả đứa trẻ mẫu giáo còn viết tốt hơn!
もう、クレジッタさん。さすがに失礼ですよ。\nまあ確かに、個性的な筆跡ではありますけど……=Thôi nào, Creditta. Thô lỗ quá.\nDù vậy, chữ cũng thật độc đáo...
そもそもこれ、必要なものを箇条書きにしただけじゃありません？\n復興計画を、お夕飯の買い物メモか何かと\n勘違いなさっているのではなくて？=Đầu tiên, đây chẳng phải chỉ là ghi chú những việc cần làm sao?\nMột kế hoạch tái thiết đâu phải là ghi chú mua đồ cho bữa tối hay gì đâu?
す、すみませんです！\nずっと数をかぞえてましたら、\n頭の中に羊の団体さんが来ちゃって……=T-Tôi xin lỗi! Tôi quá hào hứng khi xem danh sách,\ncuối cùng lại đếm cừu thay vì làm việc...
却下ですわよ、却下！\nまともに書けるようになってから出直しておいでなさい！=Không thể nào.\nTừ chối! Quay lại khi viết được cho đẹp!
そんなぁですっ……！\nわたしの遊園地、どこもかしこもボロボロで……\nこれからいったいどうしたら……うううぅ～っ！=Đừng mà...!\nCông viên giải trí của tôi đã hoàn toàn tàn tạ...\nTừ giờ tôi phải làm sao...? Uuuu~!
ぐっ、そんな捨てウサギのような目で見られましても……\n大体、様式も守っていない書類では\nこちらも対処しようがありませんわ！=Ugh, đừng nhìn tôi như con thỏ bị bỏ rơi thế...\nHơn nữa, tôi không thể xử lý giấy tờ không theo đúng định dạng tiêu chuẩn!
まあまあクレジッタさん。そう言わずに。\nクルルさんも、そんな世界の終わりみたいな顔しないでください。=Thôi nào, thưa Cô Creditta. Đừng nói thế.\nVà thưa Cô Kururu, xin đừng làm bộ mặt như thể thế giới sắp tàn.
私とクレジッタさんで、書類の作り直しを手伝いますから。\n幸い必要なものはちゃんと書かれているみたいですし。=Cô Creditta và tôi sẽ giúp cô làm lại giấy tờ.\nVà may mắn thay, có vẻ mọi thứ cô cần đều được ghi chú đúng cách.
さり気なくわたくしを含めないでいただけませんこと！？\nそもそもこの仕事自体、手伝うのは今日限りでしてよ！\n秘書１号を呼んだら、一足お先に帰らせて──=Cô có thể đừng vô tình kéo tôi vào công việc của cô được không?!\nBan đầu tôi chỉ có thể hỗ trợ cô trong công việc này hôm nay thôi!\nĐể tôi gọi Thư ký Số Một đến, và tôi sẽ rời đi ngay l─
そうですか。では、陛下にもそう申し伝えておきますね。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ báo cáo điều này với Her Majesty nữa.
謹んでお手伝いさせていただきますわ～！\nそちらのお席におかけになってくださいましっ！=Để tôi hỗ trợ cô bằng mọi cách có thể!\nXin cô hãy ngồi phía kia!
その後、クレジッタとカリンの協力のもと、\nクルルは小一時間ほどをかけて、どうにか嘆願書を完成させたのだった。=Sau đó, với sự giúp đỡ của Creditta và Karin,\nKururu đã hoàn thành được giấy tờ trong khoảng một giờ.
──はい、確かに受理させていただきました。\nお疲れさまです。クルルさん。=-Vâng, chúng tôi đã nhận và chấp nhận rồi.\nCảm ơn cô đã làm việc chăm chỉ, thưa Cô Kururu.
あああっ、ありがとうございますですっ！\nなにからなにまでお世話になって、お二人にはもう感謝感謝で！=Aaaah, cảm ơn cô nhiều lắm!\nCảm ơn vì tất cả những gì cô đã làm cho tôi,\ntôi rất biết ơn cả hai!
オホホホホ、お安い御用でしてよ。我が親愛なる\nユースティアナ陛下より仰せつかった、復興支援のためですもの。\n……ですがこれきりにしてくださいまし。二度目はなくってよ。=Ohohoho, chẳng qua là nhiệm vụ nhỏ nhặt.\nBởi chính người yêu quý của tôi, Her Majesty Eustiana, đã ra lệnh tái thiết.\n...Tuy nhiên, hãy để lần này là lần cuối. Không được lần thứ hai.
クレジッタさんはこう言ってますが、\n私たちでよければいつでも相談しにきてくださいね。\nまだまだ大変でしょうから。=Cô Creditta có thể nói thế, nhưng cô luôn có thể đến nói chuyện với chúng tôi.\nVẫn còn rất khó khăn, và sẽ còn nhiều việc từ giờ về sau.
はいですっ！　それでですね、お二人には……\nぜひぜひ、これをもらってほしいです！\n助けてくれたお礼と、お近づきの印で！=Vâng! Và hai người... Tôi muốn hai người nhận cái này, nè!\nNhư lời cảm ơn vì đã cứu tôi, và như một món quà kỷ niệm tình bạn!
まっ！？\nな、なんて大きな宝石……って、騙されませんでしてよ。\nこの世界のことですしきっと飴玉か何かでしょうそうに決まってますわ。=Gì?! C-Cái gì mà viên ngọc to thế...\nKhoan, đừng dễ dàng bị lừa. Biết thế giới này,\nnó chắc chắn là kẹo hay gì đó rồi.
……飴玉、ですよね？\nありがとうございます、クルルさん。\n午後の仕事が終わったらいただきますね。=Là kẹo, phải không?\nCảm ơn cô nhiều, thưa Cô Kururu.\nTôi sẽ ăn sau khi tan ca chiều.
あのあのっ、食べちゃダメです！\nごめんなさい、やっぱり食べられる方がうれしいですよね？=Ơ, ơ, cô không nên ăn nó!\nXin lỗi, nhưng tôi nghĩ nếu ăn được thì cô sẽ vui hơn?
……食べられる方？\n食べられない方の飴玉なんてものがありますの？\n毒を盛るには向いてないと思うのですけれど……=...Ăn được? Có loại kẹo mà không ăn được sao?\nTôi không nghĩ kẹo lại có thể dùng để đầu độc...
──ちょ、ちょっと待ってください！\nいま鑑定してみたんですけど……\nこれって、本物の宝石じゃないですか……！？=K-Khoan đã!\nTôi vừa thử xem xét, và...\nĐây chẳng phải đá quý thật sao?!
ぷー、くすくす。\nカリンさん、メガネが曇ってるんじゃありませんこと？\nこんな大粒の宝石、本物ならどれだけの値がつくことや……、ら……？=Pfft, tsk tsk.\nCô không nghĩ kính mình đã mờ đi rồi sao, Karin yêu quý của tôi?\nViên ngọc to thế này sẽ đáng giá bao nhiêu nếu nó... thật...?!
って、これマジモンじゃありませんことっ！？\nそそそんなはずっ！　飴玉に決まってますわ（ペロッ！）──\nぜんっぜん甘くないですわむしろ心なしかしょっぱいですわ～っ！！？=Khoan, cô nghiêm túc sao?!\nK-Không thể nào! Nó phải là kẹo! *Liếm*\n─Nó không ngọt chút nào! Nếu có, thì vị mặn ở lõi lại mạnh!!?
はわわっ、急いで走ってきたので！\nただの魔宝石でして、甘くなくてごめんなさいですっ！\n今すぐ飴屋さんに行って、代わりのものをもらってきますですので～っ！=Hawawa, tôi phải chạy đến đây vội quá!\nXin lỗi vì nó chỉ là viên đá ma thuật và không đủ ngọt!\nTôi sẽ đi đến tiệm kẹo ngay bây giờ và lấy thứ khác!
──待って、待って、お待ちになって！！\nぜんっぜん、構いませんことよ！　わたくし甘くもしょっぱくもない\n石ころ超好きですの！　気が合いますわね貴女っ！=Khoan, khoan, khoan!! Tôi không quan tâm chút nào!\nTôi thích những viên đá vừa không ngọt vừa không mặn!\nTôi nghĩ chúng ta sẽ hợp nhau lắm!
ほほほ、本当ですか……！？\nそんなによろこんでもらえるなんて……わたしもうれしいです！=S-s-s-thật sao...!?\nNghĩ rằng cô sẽ vui đến thế... Điều đó khiến tôi cũng vui!
それでそれで、ちょーっとしたご相談なのですけれど……\nこの石ころって、ほかにも種類がありまして？\nあるなら見せていただけませんこと？=Vậy, vậy, tôi muốn hỏi cô vài câu...\nCô có loại đá nào khác giống thế này không?\nVà nếu có, cô có thể cho tôi xem chúng được không?
はいですっ♪　たっくさんありますですよ！\n好きなだけもらってくださいです！\nよいしょっ、よいしょっ♪=Vâng, tôi có nhiều lắm♪ Tôi có rất nhiều!\nCứ lấy bao nhiêu cũng được! Đây, và đây♪
うひょおおおーーーっ！！\nダイヤモンドにルビー！　サファイア！　エメラルド！\n来てよかった『ジオ・テオゴニア』！　これぞ我が世の春ですわ～っ！=Uohohoo!! Kim cương và hồng ngọc! Ngọc xanh! Ngọc lục bảo!\nTôi rất vui vì đã đến đây, Gio Teogonia!\nĐây là mùa xuân của cuộc đời tôi!
す、すごい……どれも見たことない大きさです。\nそれに、一つ一つ魔力が込められているみたいですね。\n量はまちまちですが……=W-Wow... Tôi chưa từng thấy loại nào cả.\nVà mỗi viên dường như được thấm đẫm năng lượng ma thuật.\nLượng năng lượng khác nhau giữa chúng, nhưng...
そうなんですです～っ！\n『グランドリームパーク』の乗り物を動かしたり、\nマスコットのかばばん君に変身できたり！　とっても便利なんですっ♪=Đúng rồi nè~! Chúng có thể khiến xe cộ ở Grand Dream Park di chuyển,\nhoặc biến thành linh vật Kababan-kun của chúng ta!\nRất tiện lợi♪
オ～ッホッホ！　マスコット？　馬鹿おっしゃいな♪\nそんなもの、着ぐるみと中の人を金で用意すれば済む話ですわ！\nこれをランドソルに持ち帰れば、億万長者でしてよォ～ッホッホ！！=Ồ-ho-ho! Linh vật? Cách dùng ngu ngốc♪\nNhững thứ như thế có thể mua được bằng tiền cho trang phục và diễn viên!\nNếu cô mang cái này về Landosol thay vì ở đây, chúng ta sẽ là tỷ phú~ Ho-ho!!
いえ、クレジッタさん……さすがにこれは受け取れませんよ。\n仮にもこの仕事は公務の一環で、その見返りにこんな高価なものを\n受け取ったら、収賄の疑いは免れません。=Không, thưa Cô Creditta... Chúng ta không thể nhận cái này.\nDù công việc này là một phần nhiệm vụ chính thức, việc nhận thứ đắt giá thế này để đáp lễ, chúng ta sẽ không tránh khỏi nghi ngờ về hối lộ.
なにをおっしゃいますの、カリンさんが黙っていれば済む話でしょう！\nわたくしたちは余計な仕事をこなして、ちょっとした対価を\n受け取っただけですわ。ちょっとばかりきれいなだけの石ころをね！=Cô nói gì vậy? Chúng ta chỉ cần giữ im lặng, Karin!\nChúng ta chỉ làm thêm chút việc và nhận được chút tiền thưởng nhỏ. Dưới dạng những viên đá xinh xắn!
いいえ。\n特例の業務だからこそ、しっかり報告させていただきます。\nのちのち外交問題に発展する可能性もありますし……=Không. Đây đã là một ngoại lệ trong quy định của chúng ta,\nnên tôi chắc chắn sẽ báo cáo kỹ lưỡng.\nCòn có khả năng dẫn đến một sự cố ngoại giao sau này...
かーっ、おカタいですわね！　これだからお役人は！\n……そんな減らず口は、こうしてやりますわ！=Gaaah, cứng nhắc quá! Các quan chức nhà nước, tôi nói với cô đấy!\n...vì sự kiêu ngạo của cô, thử xem việc này đi!
えっ？　……きゃあぁっ！？=Hả? ...Kyaaa!?
わわわっ、カリンさんがかばばん君になっちゃったです！？=Hự! Karin biến thành Kababan-kung rồi!?
──ぷっ、あはっ、あっははははっ！\nほんっ、ほんとにマスコットになってしまいましたわ！\nよーくお似合いでしてよ、おほほほほっ！=Phì, aha, a ha ha ha!\nCô thật sự biến thành nhân vật rồi!\nVẻ ngoài đó hợp với cô quá đi, ô hô hô hô!
……えっ？　えっ？　これどうなってるんです？\nて、手足がなんだか動かしにくくて……メガネにも届かない……？\nいったいなにをしたんですか、クレジッタさん！？=...Hả? Hả? Chuyện gì vậy?\nTay chân khó cử động quá... Mà còn không với được kính nữa...?\nCô đã làm gì vậy, Creditta?!
わたくし、すこ～しばかり錬金術の心得もありますの。その応用で、\nお持ちの魔宝石に、ちょぴっと魔力を流し込んで差し上げましたのよ♪\nカリンさんたらな～んておかわいらしいのかしら、ぷぷぷのぷーですわ♪=Tôi vừa may mắn có một chút kiến thức về giả kim thuật.\nÁp dụng nó, tôi đã thổi một ít năng lượng ma thuật vào viên đá ma thuật trong tay cô như một món quà nhỏ♪\nTôi không ngờ cô dễ thương thế này, Karin thân mến, phù phù♪
あのあの、安心してください！\nたぶん何時間か経って、魔力が切れたら元に戻りますですので！=Ơ, ơ, đừng lo!\nCô sẽ trở lại bình thường sau vài tiếng, khi những viên ngọc cạn kiệt năng lượng!
数時間もこのままなんですか！？\nこ、困ります！　もうすぐ午後の部の受付が始まるんですよ！=Cô nói tôi phải ở như thế này vài tiếng?!\nĐ-Đây là vấn đề! Lễ tiếp khúc chiều sắp bắt đầu rồi!
あらあらあらあら。もうそんなお時間ですの～？\nなら善は急げですわ！　苦難に見舞われ、不安に苛まれている方々を\nお待たせするなんて酷ですものね～♪=Ôi chà, chà ôi chà. Đã đến giờ đó rồi à～?\nVậy thì nhanh lên! Thật tàn nhẫn khi để những người đã trải qua gian khó và lo lắng phải chờ đợi lâu hơn cần thiết～♪
ちょっ、まっ、待ってください！\nこんな格好で人前に出るなんて──=Khoan, khoan một chút! Tôi không thể ra ngoài với trang phục này─
──お待たせいたしましたわ～！\n復興事業の書類をお持ちのみなさま、受付はこちらですのよ！\n一列に並んで、順にお越しになってくださいまし～！=Xin lỗi để mọi người chờ lâu～!\nNhững ai có giấy tờ dự án tái thiết,\nquầy tiếp nhận ở đây! Xin hãy xếp hàng và vào theo thứ tự!
おお、ありがてえ。\nここに来れば村を建て直す物資を都合してくれるって聞いて──=Ồ, cảm ơn. Tôi nghe nói nếu đến đây sẽ có người cung cấp vật tư giúp tái thiết làng─
……お、おおっ？　なんだありゃ？\nなんかマスコットみたいなのが立ってるんだが……\nあれに書類を渡せばいい……のか？=...Ờ-Ờ? Cái gì vậy?\nCó thứ gì như nhân vật đứng ở đó...\nTôi nên đưa giấy tờ cho thứ đó...?
ええ、ええ。あそこにいるのは復興事業のマスコット……\n名付けて「かりりんちゃん」でしてよ！=Đúng vậy.\nThứ ở kia là nhân vật cho các dự án tái thiết của chúng tôi...\nđược gọi là 「Karin-chan」!
か、かりりんちゃん！？=K-Karin-chan?!
へぇ、なんだか書類がどーとかこーとかで、\nもっと小難しい話されるもんだと思ってたが……\n遊園地みてえで面白いじゃねえか。世話んなるぜ、かりりんちゃんよ。=Hừ, tôi tưởng sẽ có nhiều thảo luận về giấy tờ và chuyện phức tạp, nhưng thực ra khá vui. Như công viên giải trí.\nCảm ơn cô đã chăm sóc tôi, Karin-chan.
は、はい……\nどうぞ、こちら、へ……=D-Dạ... Xin mời, qua đây...
その後、カリンもとい「かりりんちゃん」は、\n最後までマスコットの姿から元に戻ることのないまま、\n午後の部の受付を終えたのだった。=Sau đó, Karin-chan hoàn thành ca chiều của mình mà không trở lại từ dạng nhân vật cho đến tận cuối.
ごめんなさいごめんなさい！\nわたしの魔宝石のせいで、カリンさんを困らせちゃってぇ～っ！=Tôi rất xin lỗi!\nLà vì viên đá ma thuật của tôi nên đã gây phiền phức cho cô, Karin!
い、いえ、クルルさんが謝ることなんてありませんよ。\nそれにみなさんにも、親しみを持っていただけたみたいですし。\n復興のためと思えば……ふっ、ふふふっ……=K-Không, cô không cần phải xin lỗi đâu, Kururu. Hơn nữa,\ncó vẻ mọi người đã quen biết tôi rồi.\nChỉ cần vì mục đích tái thiết... He, he he he...
オーッホッホッホ！　そうですとも、そうですとも♪\nお越しになった方々にも、大人気でしたものねぇ！\nこの大評判の大盛況、きっと陛下もお喜びになることでしょう♪=Ô hô hô hô! Đúng vậy♪\nNó rất được ưa chuộng với những người đến trong ca này!\nTôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ rất vui với thành công lớn này♪
さてと、わたくしはそろそろ失礼いたしますわね。\nさきほどの宝石は、全部わたくしがもらって差し上げますわ。\nカリンさんはいらないようですから♪　ではでは……=Vậy thì, tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải cáo lui.\nVà tôi sẽ lấy tất cả những viên ngọc cô đưa tôi lúc nãy.\nDịch vụ của cô không còn cần thiết nữa, Karin thân mến♪ Và giờ thì...
……クルルさん。\nすみませんが、私にも一つだけ魔宝石をいただけますか？=...Kururu.\nXin lỗi, nhưng cô có thể cho tôi một viên đá ma thuật được không?
あっ、受け取ってくれるんですか？\nもちろんどぞどぞです♪=Ồ, cuối cùng cô cũng chấp nhận rồi à?\nTất nhiên, đây đây!
ありがとうございます。\n──えいっ。=Cảm ơn rất nhiều.\nÊ─.
へっ！？　ちょ、ちょっと貴女！\nいったいなにをするおつもり──んぎゃあああっ！！=Hả?! H-He, cô kia!\nCô đang làm gì vậy?!\�Gyaaaaah!!
──えぇっ、これどうなってますの？\nこっ、この……！　かった！　これ宝石？　宝石の中！？\nちょっとカリンさん！　ここから出してくださいまし！=─Uaa, chuyện gì vậy?\nT-Th-Thế này...! Không thể nào!\nĐây là viên ngọc? Tôi đang ở trong viên ngọc?!\nNày, Karin! Làm ơn để tôi ra khỏi đây!
いえいえ、ご遠慮なさらず。\n……そんなに宝石がお好きなら、その中でしばらく\nくつろいでいてください。私はお先に失礼しますね。=Không, không, cô không cần khiêm tốn thế.\n...Nếu cô thích ngọc đến thế, cứ thoải mái thư giãn trong chúng một chút.\nTôi sẽ đi trước.
お、お待ちになって！　一旦話し合いませんこと！？\nわわわ、わたくしといたしましては、復興事業の一助になればと……\nそう！　よかれと思ってしたことですのよ！？=K-Khoan! Sao chúng ta không thảo luận nhỏ trước?!\nT-T-Tôi chỉ làm vậy để giúp dự án tái thiết... Đúng vậy!\nTôi nghĩ đó là điều tốt nhất!
それとクルルさん。とても素敵な贈り物ではありますが、\nやはり宝石は全部お返ししますね。\n私は職務を果たしただけなので、お気持ちだけで結構です。=Nữa nữa, Cô Kururu. Đây là món quà tuyệt vời,\nnhưng tôi phải trả lại tất cả những viên đá này.\nTôi chỉ làm nhiệm vụ, nên tấm lòng của cô đã quá đủ rồi.
ふぇっ！？\nま、また全部戻ってきちゃったです……\nほんのちょっとでも、なにかお礼がしたかったですけど……=Fweh?! T-Tất cả trở lại rồi...\nTôi chỉ muốn cảm ơn cô bằng một cách nào đó, dù chỉ một chút...
なら、このあたりでおすすめのお店を教えてください。\nよければご一緒にお食事しながら、\n今後の計画についてもお話ししましょう。=Trong trường hợp đó, sao cô không nói cho tôi biết\nnhà hàng nào cô recommend trong khu vực?\nNếu cô muốn, chúng ta có thể thảo luận kế hoạch tương lai trong khi ăn cùng nhau.
はっ、はいですっ！　でもでも、あのっ……\nクレジッタさんはあのままで大丈夫です？=D-Dạ!\nNhưng, nhưng, ừm... Creditta ở như vậy có ổn không?
いいんです。彼女は宝石が……超好き、ですから♪=Được. Cô ấy chỉ thực sự, thích, ngọc...♪
確かに、確かに超好きですけれど！\n自分が宝石になりたいという意味ではありませんのよ！？\nいいから早く、ここから出しなさい──=Tôi thừa nhận, tôi yêu ngọc đến tận xương!\nNhưng ý tôi không phải muốn trở thành một viên ngọc!\nNhanh lên và để tôi ra khỏi đây─
って、二人ともお待ちなさい！\nわたくしが悪かったですわ！　ちょっと、聞いてますの！？\nお願いですから、ここから出してくださいまし～～～っ！！=Khoan, hai người! Lỗi tại tôi!\nHai người có thể nghe tôi nói được không?!\nTôi xin hai người, làm ơn để tôi ra đâyyy～!!
魔宝石によって自らが宝石と化したクレジッタは、\n嫌というほど宝石っぽい気分を堪能させられたあと、\n深夜になってようやく解放されたのだった。=Không đến tận khuya thì Creditta, người đã bị biến thành ngọc bởi viên đá ma thuật, mới cuối cùng được thả ra sau khi buộc phải trải nghiệm cảm giác như một viên ngọc, một cảm giác khó chịu.


Chapter 6:
もう一つの裏世界へ=Đến Thế Giới Đảo Ngược Khác

Summary:
改めて今回のことを振り返り、一同は一連の事態の黒幕であるフレイヤを追うことに。それぞれの思惑が交錯する中、一同はライラエルたちに別れを惜しまれながら、新たな裏世界『ジオ・ゲヘナ』へと向かう。=Nhìn lại những gì đã xảy ra, nhóm chính của chúng ta quyết định truy đuổi Freiya, thủ phạm đằng sau chuỗi sự kiện. Với tấm lòng đã được truyền đạt và bộc lộ cho nhau, họ miễn cưỡng chia tay Lyrael và người của cô ấy, hướng về Thế Giới Đảo Ngược mới 『Gio Gehenna』.


「「「──ぎゃおおおお～っ！！」」」=「「「Gyaaaaa～h!!」」」
{playername}たちは\n『フレイヤ』と彼女の呼び出した魔物、\nそして【バンディ・シスターズ】を退けることに成功した。={playername} và những người khác đã thành công trong việc đánh bại Freiya,\ncác quái vật cô ấy triệu hồi,\ncũng như các chị em Bandy.
奸賊らは、撃ち漏らしたか。\n甚だ業腹ではあるが──=Những tội phạm đó đã trốn thoát.\nThật đáng tiếc. Tuy nhiên ...
皆、大儀であった。\n一先ず褒めて遣わそう。=Mọi người, tất cả các bạn đã làm rất tốt.\nTôi sẽ đánh giá các bạn trong lúc này.
えへへ、ありがとうございまーすっ♪=Ehehe, cảm ơn rất nhiều♪
……ライラエルさん、傲慢モードからなかなか戻らないですね……=...Lyrael, cô ấy vẫn chưa trở lại từ chế độ kiêu ngạo của mình...
王家の装備の反動、ということでしたが。\nひょっとしたら、当面このままなのかも……=Đó là tác dụng phụ của Thiết Bị Hoàng Gia của cô ấy.\nCó lẽ, cô ấy sẽ giữ nguyên như thế này trong một thời gian...
あ。\nめいどらおねえさんたち。=Ồ, Meidora Onee-san và mọi người.
無事に、終わったみたいですね。\nお疲れさまでした。=Có vẻ mọi chuyện đã kết thúc mà không có sự cố nào.\nLàm tốt lắm.
リンドちゃんもヴルムちゃんもっ！\n後方支援、ご苦労さまでしたっ！=Lind-chan và Wurm-chan nữa!\nCảm ơn vì đã phối hợp hậu cần vất vả!
いえ、みなさんに比べたら全然大したことは……\nあっ──=Không, chẳng là gì so với mọi người...\nÀ~
……ライラエルさま。\nその……=...Phu nhân Lyrael. Ưm...
リンド。\nそれにヴルム。=Lind, Wurm.
お前たちは、このライラエルの従僕という立場も弁えず。\n民を逃がせという命に背いたな？=Các ngươi đã không tôn trọng vị trí của mình là tôi tớ của Công Chúa Lyrael, thách thức mệnh lệnh của ta và để người của chúng ta trốn thoát, phải không?
……はい。\n大変、申し訳ありません。=...Vâng.\nXin hãy tha thứ cho những lỗi lầm của chúng tôi.
お叱りは、如何様にも。=Xin hãy trừng phạt chúng tôi bằng bất cứ cách nào ngài thấy phù hợp.
では。\n望み通り、裁きを言い渡す。=Vậy thì, theo ý các ngươi, ta sẽ đưa ra phán quyết.
ちょ、ちょっと待ってください！\nリンドちゃんたちは、ライラエルさんのために──=K-Khoan đã!\nLind và những người khác làm vì Lyrael─
──ペコリーヌ姫。\nそれこそ、不遜というものである。=Công Chúa Pecorine.\nViệc xảy ra rõ ràng là một hành động kiêu ngạo.
汝も国主であるなら、理解すべきであろう。\nいかに理不尽な命であろうと、それに背くは従者にあるまじきこと。\nひいては命を下した者の顔に、泥を塗ると同義なのだと。=Là một người cai trị một quốc gia, ngài cần phải hiểu điều này.\nDù mệnh lệnh có bất hợp lý đến đâu, việc bất tuân cũng không phải là điều một người hầu nên làm.\nVà do đó, nó đồng nghĩa với việc làm bẩn mặt của người đã ra lệnh.
おっしゃるとおりです。=Đúng như ngài nói.
か……覚悟はできてます！=T-Tôi đã sẵn sàng chịu phạt rồi!
宜しい。\nでは──\nリンド。ヴルム。=Tốt lắm.\nBây giờ─\nLind. Wurm.
この勝利を祝し。\n国をあげて、盛大な宴の用意をするように。=Để ăn mừng chiến thắng này,\nhãy chuẩn bị một bữa tiệc vĩ đại cho cả đất nước.
もうっ。\n次は、本当に怒りますからね。=Nhưng,\nlần sau ta thực sự sẽ tức giận đấy.
でも……皆が無事で、良かった。=Nhưng...\nTa mừng là mọi người đều an toàn.
……はい。\nライラエルさまも、ご無事で何よりです。=...Vâng.\nEm cũng mừng là chị an toàn, Công Nương Lyrael.
ひゅう～……\nお咎めなしみてーで安心したぜ。=Phew...\nMay quá không có hình phạt gì.
隠れてたんですかヴォルさん。\nかっこわる。=Có phải Vol đang trốn không?\nThế không đẹp đâu.
普通に手当てしてもらってて遅れただけだから！\n俺さまもほんと頑張って戦ってたのよ必死にさぁ！=Tôi đến muộn vì đang được chữa lành thôi!\nVà tôi cũng chiến đấu dũng cảm mà!
えっと……\n魔物はいなくなったみたいですけど。\nあの、宣戦布告をしてきた人は……？=Ơm... Có vẻ như quái vật đã đi hết rồi.\nVà, về người đã tuyên chiến với chúng ta...
……申し訳ありません。\nフレイヤさまを捕獲することは、できませんでした。=...Xin lỗi.\nChúng tôi không thể bắt được Cô Freiya.
むねん。=Thật đáng tiếc.
あの方が、一連の事態の黒幕……と見て\n間違いないのですよね。=Cô ấy là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ chuỗi sự kiện này...\nKhông còn nghi ngờ gì nữa.
魔物を操ったり、空間に穴を開けたり。\n他にもいろいろと、暗躍していそうでしたね……=Điều khiển quái vật và tạo ra các lỗ khe không gian.\nCó vẻ như còn nhiều điều ẩn sau hậu trường hơn mắt thường...
クルルの魔宝石も、持ってっちゃってるみたいですぅ～！=Và cô ấy còn trốn thoát với một số viên đá ma thuật của Kururu nữa!
追ってこれるなら追ってこい、とおっしゃっていましたが……\n別の世界に、逃げてしまった模様で。=Trong khi cô ấy bảo chúng ta đến tìm nếu có đủ khả năng...\nCó vẻ như cô ấy đã chạy đến một thế giới hoàn toàn khác.
別の世界っつーと……『ジオ・ゲヘナ』か。\nたまーに、こっちと繋がることがあって\n魔物が流れ込んだりしちまってるが……=Thế giới khác... 『Gio Gehenna』, ta đoán vậy.\nThế giới của chúng ta đôi khi được kết nối, và quái vật tràn vào từ đó...
騎士さんトコの世界と繋がる空間の穴に比べると、頻度低いし。\n移動法とか、ちゃんと確立されてないんですよね。\n少なくとも、あたしたちが知る限りだと。=So với các lỗ khe kết nối với thế giới của Kishi-san, chúng không nhiều bằng.\nVà chúng ta chưa thể xác định được phương pháp vận chuyển chính xác giữa các thế giới. Ít nhất, với kiến thức hiện tại của chúng ta.
フレイヤさんは、\n魔法陣を空中に描いて空間を繋げてるみたいでしたけど。\nキャルちゃん、同じの描けますか？=Freiya-san có vẻ như đang vẽ một vòng tròn ma thuật trong không khí để tạo kết nối.\nCó thể vẽ được thứ tương tự không, Kyaru-chan?
いやムリよ……魔法陣って、細かいとこまで同じじゃないとダメなのよ。\nぼんやりとは覚えてるけど、一瞬だったし。書き順とかも大事だし。\n眼で盗んで同じの描くなんて、よっぽどの天才でなくちゃ──=Không, điều đó là bất khả thi... Vòng tròn ma thuật phải là bản sao hoàn hảo. Tôi nhớ lờ mờ,\nnhưng chỉ trong chớp mắt. Thứ tự viết cũng rất quan trọng.\nSao chép chi tiết đến từng milimet thông qua quan sát nhanh chỉ dành cho thiên tài─
かける。\nよ？=Tôi có thể làm được.
プレシアちゃん、本当ですか？=Precia-chan, đó có phải là sự thật?
ん。\nみて、おぼえた。\nかきじゅん？　も。=Ừm.\nNhìn này, tôi nhớ rồi.\nThứ tự? Như thế này.
まぁ。\n流石はプレシアさんですね。=Ừ, đúng là Precia chứ.
でも。\nまほーじん、かいたことない。=Nhưng, vòng tròn ma thuật.\nChưa bao giờ vẽ trước đây.
……やってることはすごいのに。\n基本中の基本が抜けてんのね……=...Dù điều cô làm thật đáng kinh ngạc,\nnhưng cô lại thiếu đi nền tảng cơ bản nhất...
キャルさん。\nプレシアちゃんに、魔法陣の描き方を教えてもらってもいいですか？=Kyaru-san, có thể dạy Precia-chan cách vẽ vòng tròn ma thuật được không?
んっ……\nしょーがないわねー\n特別に教えてあげるから、感謝しなさいよっ！=Ừm... Nếu ngài cố ý thì~\nTôi sẽ dạy cho một khóa học đặc biệt, nên hãy biết ơn đi!
かんしゃ。=Biết ơn.
プレシアさまの魔法陣がうまくいったら……\n探索の範囲を、次なる裏世界──『ジオ・ゲヘナ』に\n広げられるのですね。=Nếu vòng tròn ma thuật của Precia thành công...\nChúng ta sẽ có thể mở rộng tìm kiếm sang Thế Giới Đảo Ngược tiếp theo, 『Gio Gehenna』.
ええっ！？\nナイトさんたち、『ジオ・ゲヘナ』に行っちゃうんですか～っ！？\nそんなぁ～っ！=Cái gì?!\nNaito-san và mọi người sẽ rời đi đến 『Gio Gehenna』?!\nKhông thể nào～
……クローチェ。\n気持ちはよくわかりますが……引き留めてはなりませんよ。\n騎士たちには、大事な目的があるのですから。=...Croce.\nTôi hiểu cảm xúc của cô, nhưng cô không được giữ họ lại...\nNhóm của Knight có những mục tiêu quan trọng.
うぅ～んっ……！\nでもでも～っ！=Uuuu...!\nNhưng, nhưng...!
ま、坊主たちも今すぐ出てくってワケじゃねぇみてえだしよ。\nゆっくり名残りを惜しむ時間くらいはあるだろうさ。\nリンドやヴルムたちが、また宴会の用意をしてくれるらしいしな？=Cũng không phải bọn trẻ ở đây sẽ đi ngay lập tức,\ncho nên chúng ta vẫn còn vài ngày để tận hưởng trước khi họ lên đường.\nVà có vẻ như Lind, Wurm và mọi người sẽ chuẩn bị một bữa tiệc khác, phải không?
……ヴォルさんも、手伝ってくださいね。\nさもなきゃ城の入り口で玄関マットやってもらいますから。=...Vol, cũng giúp đỡ đi.\nHoặc là thế, nếu không ta sẽ biến cậu thành thảm trước cổng lâu đài.
猫使い荒ェなオイ！？=Ôi! Đừng đối xử với bọn mèo thô bạo như vậy!
後ろ髪を引かれる想いは、尽きませんが……\n残り少ない時間を、大切に過ごしましょう。\nどうかお付き合いくださいね、騎士。=Nỗi miễn cưỡng chung của tất cả chúng ta về cuộc chia ly này có thể sẽ không bao giờ phai nhạt,\nnhưng... hãy ít nhất trân trọng những thời gian còn lại.\nCho đến khi thời điểm đến; xin hãy kiên nhẫn với tôi, Knight.
こうして、魔物の群れとそれを操る黒幕の撃退に成功した後の\n『キャッスル・オブ・パルフェ』では\n国をあげて、盛大なお祝いが行われたのだった。=Và thế là, sau khi thành công đẩy lùi đàn quái vật và kẻ chủ mưu điều khiển chúng, một bữa tiệc vĩ đại được tổ chức trên toàn quốc tại 『Lâu Đài Parfait』.
一方、『ジオ・ゲヘナ』。\n魔蜘レディ・アラクネの巣穴にて──=Trong khi đó, tại 『Gio Gehenna』.\nBên trong hang ổ của Lady Nhện Quỷ Arachne
【バンディ・シスターズ】……\nそれに……アゾールド上級捜査官の娘……=【Bandit Sister】...\nVà... con gái của Trưởng Thám Tử Azold...
イレギュラーなことは、多くあったけれど。\nこれだけわかりやすく誘導すれば。模索路晶のプリンセスナイトたちも\nこの『ジオ・ゲヘナ』を目指すはず。=Đã có nhiều điểm bất thường. Nhưng nếu chúng ta dẫn dắt kỹ,\nPrincess Knight của Mosakuji Akira cũng sẽ nhắm đến 『Gio Gehenna』.
長くかかったオルペウス計画の第１フェーズは、\nそれでようやく達成……か。=Giai đoạn đầu tiên của Dự án Orpheus, đã mất rất lâu,\ncuối cùng cũng hoàn thành... hử?
もっとも。これから先も、決して平坦な道とはいえない。\n『ジオ・ゲヘナ』の側でも、イレギュラーは発生しているし……\nレディ・アラクネ以外の、六凶のせいで。=Và tất nhiên, phía sau sẽ không dễ dàng gì.\nCác bất thường cũng đang xảy ra ở phía『Gio Gehenna』... Vì Sáu Tai Họa ngoài Lady Arachne.
ふぅ。\n前途は、多難ね……=Phew.\nPhía trước còn một chặng đường dài...
……本当は。\n今回の戦いでプリンセス・ユースティアナだけでも\n始末できていればよかったのだけど……=...Thành thật mà nói,\ntôi ước mình có thể xử lý Công Chúa Eustiana trong trận chiến đó...
でも……\n私は、決して諦めない。\n世界を革命するために。=Nhưng... Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.\nVì mục đích cách mạng hóa thế giới.
第２フェーズは……ひとまず。\nヒステリックなクライアントに、\n頭を下げることからはじめましょうか……=Còn về giai đoạn thứ hai...\nTôi sẽ cúi đầu trước khách hàng cuồng nhiệt trong lúc này...
一方。\nラモリール街道の戦いで吹き飛ばされた\n【バンディ・シスターズ】たちは──=Còn về 【Bandy Sisters】\nđã bị thổi bay trong trận chiến trên Đường Cao tốc Lamorir...
ひんっ！\nぎゃんっ！\nショードク液じみﾞるﾞぅﾞ～っﾞ！=Hiinh! Gyanh!\nDung dịch khử trùng,\nnó cay quá!
ほらほら、大人しくしてて。\nとーってもよく効くお薬だからね。=Nào nào, bình tĩnh lại.\nĐây là thuốc rất hiệu quả.
すみません、おばあさん。\n手当てをしてくれてありがとうございます……=Xin lỗi vì đã làm phiền bà, Granny.\nCảm ơn vì đã chữa trị cho chúng tôi...
いいのよぉ。\nあなたたち、『ふぁんふぁんファーム』に来てた魔物を\nやっつけてくれたしねぇ。=Không có gì.\nCác cậu đã xử lý những con quái vật đến 『Fun-Fun Farm』.
……別に。\nアタシらが落っこちてきたところに\nたまたま魔物がいたってだけの話さね。=...Không hẳn.\nChỉ là có quái vật xuất hiện ở nơi chúng tôi rơi xuống thôi.
またまた、謙遜しちゃってぇ。\nあっ、そうだ。\nあたしの作ったミックスジュース、いかがかしら？　自信作なのよ。=Các cậu lại khiêm tốn rồi.\nỒ, đúng rồi. Thử một ít nước trái cây pha loãng tôi làm xem?\nTôi khá tự tin về vị của nó.
フン。\nアタシらは盗賊だよ。\n欲しけりゃ奪う──そんな施しなんて受けるもんかい。=Hmph.\nChúng tôi là cướp. Nếu muốn thứ gì, chúng tôi sẽ lấy.\nChúng tôi không nhận việc từ thiện.
わぁ……とってもおいしいジュース♪\n甘酸っぱくて、疲れがスーって抜けてくみたいで……♪=Wow... Nước trái cây này ngon quá♪\nNó vừa ngọt vừa chua, cảm giác như đang rửa sạch mọi mệt mỏi...♪
あ～っ\nバカナ姉ズル～い！\nぼくも飲むのむぅ～！=Vậy không công bằng, chị ngốc!\nEm cũng muốn!
はい、たんとおあがり。=Được, đây.
ったく。\nアンタたちときたら……=Thật là.\nCác cậu...
えっと……姉さん。\nこれから、どうするんですか？=Ưm... Nee-san.\nBây giờ chúng ta sẽ làm gì?
別に。\n王家の装備を諦めるってワケじゃないが──=Không có gì đặc biệt.\nTôi đâu có bỏ cuộc về Vương Khí...
甘ったるいジュースにゃ、もう飽き飽きだ。=Tôi bắt đầu chán nước trái cây ngọt rồi.
え～っ？\nおいし～のに～=Gì?\nNhưng nó ngon mà!
お子様にゃ、それでいいかもしれないけどね。\nもっと刺激的で、アタシの喉を潤してくれるような──\nそーいう飲み物のある場所に、行ってみるとしようかね。=Với trẻ con thì có lẽ được. Còn với tôi cá nhân,\ntôi cần thứ gì đó kích thích hơn, thứ có thể giải khát.\nHãy tìm nơi có đúng thứ đó.
そして、数日後──\n{playername}たちが、\n『ジオ・テオゴニア』を旅立つ日がやってきた。=Và thế là, vài ngày sau─\nNgày {playername} và bạn bè rời khỏi『Gio Teogonia』cuối cùng cũng đến.
まほーじん。\nかんせい。=Ma pháp trận.\nXong.
ふー。思ったより大変だったわねー\nオニギリのやつとグルメチェイサー号を通せるようにしたかったから、\n空間の穴も結構大きくしなきゃだったし。=Phew. Khó hơn tôi tưởng.\nTôi muốn đảm bảo Onigiri và Gourmet Chaser có thể đi qua, nên lỗ chúng ta tạo phải đủ lớn.
あらためて……\nオニギリ様も、ハッピー様も、よろしいのでしょうか？\n生まれ故郷を離れることになってしまいますが……=Chỉ để chắc chắn...\nCác người ổn với tất cả chuyện này chứ, Onigiri-sama, Happy-sama?\nCác người sẽ rời quê hương...
わたしたちは、もちろんとってもうれしいですけど……\n絶対無事に戻ってこられるような保証は、できないんですよ？=Chúng tôi rất vui nếu được các người đồng hành, tất nhiên...\nNhưng chúng tôi không thể đảm bảo các người có thể trở về an toàn,\nbiết chứ?
ぴっ！=Pi!
ぶぅ♪=Bu♪
ん。\nいっしょ。=Mm-hmm.\nCùng nhau.
わたしもご一緒したい気持ちはとってもとってもあるんですっ！\nでもポポおじいさんに「スペアボディを作ってください」って言ったら\nムリって断られちゃいました～っ！=Tôi thực sự, thực sự muốn đi cùng các cậu! Nhưng khi tôi nói với Ông nội Popo\n「Làm cho cháu một cơ thể dự phòng」,\nông thẳng thừng từ chối và nói là không thể!
きっとまた会えるよ。=Tôi chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau.
えへへ……\nわたしの手じゃ指切りげんまんはできないですけど、\n絶対ぜったい、約束ですよナイトさんっ！=Ehehe...\nTôi không thể giao ước bằng ngón tay út với đôi tay này,\nnhưng đó chắc chắn là lời hứa, Naito-san!
……お友だちとのお別れって、こんな気持ちなんですね。\nわたしの心に悲しむ感情があって、視覚センサーに排水機能がついてたら\nきっとわんわん泣いちゃってましたっ。=...Vậy đây là cảm giác chia tay bạn bè.\nNếu trái tim tôi có thể cảm thấy buồn bã và cảm biến thị giác có hệ thống thoát nước,\ntôi chắc chắn đã khóc như mưa.
クロさんの代わりに、姉さんが泣いてもいいんですよ？\n「騎士さんたち、行かないでー」って。=Này chị, chị có thể khóc thay Cro biết không?\nThứ gì đó như「Kishi-san, mọi người, đừng đi!」
泣きませんっ！\nもうっ。=Tôi sẽ không khóc đâu!\nThật mà...
……まったく。やっと行ってくれるんですね。\nこの数日、ずーっと送別会のお祭り騒ぎで……\n用意する方の身にもなってほしいです。=...Thật mà. Cuối cùng các cậu cũng đi.\nVài ngày qua toàn là tiệc chia tay... Tôi ước các cậu có thể đặt mình vào vị trí chúng tôi để hiểu việc chuẩn bị mệt mỏi thế nào.
リンドさまもヴルムさまも、大変お世話になりました。\nおふたりの働きぶりは従者として、とても勉強になりました。=Cảm ơn rất nhiều, Cô Lind và Cô Wurm,\nđã chăm sóc chúng tôi rất tốt.\nVới tư cách là người hầu, tôi đã học được nhiều từ cách hai người làm việc.
それほどでも。=Tôi đã không làm nhiều lắm.
ヴルムはこっそりサボってたでしょ、もうっ！\nそれとっ……=Wurm lại lén lười nữa rồi? Haiz...\nNgoài ra...
グルメチェイサー号には、お弁当や保存食は積めるだけ積みましたけど。\nでも、『ジオ・ゲヘナ』でみなさんの口に合う食べ物が\n手に入るかわかりませんし……だ、だから……その……=Gourmet Chaser được chất đầy hộp cơm trưa\nvà thực phẩm bảo quản càng nhiều càng tốt. Nhưng tôi không biết liệu\ncác cậu có thể tìm được thức ăn phù hợp khẩu vị của mọi người ở Gio Gehenna không...\nV-Vậy...ưm...
みなさんお腹が空いたら、\nいつでも帰ってきてくれていいんですからねっ！=Các cậu có thể quay lại bất cứ khi nào đói, mọi người!
「……チョロ」\n「……チョれぇー」=「...Mềm quá」\n「...Tsun quá.」
リンドの言う通り。\nみなさま、この『キャッスル・オブ・パルフェ』を\n第二の我が家と思って、気軽に訪れてくださいね。=Đúng như Lind nói.\nMọi người, hãy xem Lâu Đài Parfait này như ngôi nhà thứ hai\ncủa mình và cứ tự nhiên đến chơi.
ですですっ！　必ずまた、遊びに来てくださいです！\nグランドリームパークも、がんばって直しますですので……\nというかお礼もぜんぜんできてないですし～っ！！=Đúng rồi! Hãy đến chơi với chúng tôi nữa!\nTôi cũng sẽ cố gắng sửa Grand Dream Park...\nThực ra tôi chưa kịp cảm ơn các cậu ～!!
……騎士。\nお礼、というには足りませんが……=...Knight.\nTôi biết tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn, nhưng...
……これは？=...Đây là gì?
わぁっ、すっごくキレイなキャンディです～っ！=Wow, kẹo đó đẹp thật!
こちらは、飴玉ではなく……『天使のアミュレット』。\n『砂糖細工の中心柱』や、わたしの王家の装備に次ぐ\nこの国の宝です。=Đây không phải kẹo... Đây là 『Angel's Amulet』 của tôi.\nMột bảo vật của đất nước này, chỉ sau Pièce Montée Pillar\nvà Vương Khí của tôi.
微力ではありますが、魔法の心得がなくとも\n持っているだけで呪いなどから身を守る助けとなるでしょう。=Dù sức mạnh có thể không lớn, nhưng chỉ cần sở hữu nó sẽ bảo vệ bản thân khỏi các lời nguyền và thứ tương tự,\nngay cả khi không hiểu biết về ma thuật.
そんな大事なものを？=Cô đưa tôi thứ quan trọng thế này sao?
この国を守るために尽力していただいた\nみなさまへの恩を返すには、まるで足りませんが。\nほんの気持ちとして、どうか受け取ってください。=Dù có lẽ không đủ để đền đáp công lao bảo vệ đất nước này của cô, nhưng xin hãy nhận lấy như một món quà nhỏ thể hiện lòng biết ơn của tôi.
……名残り惜しい気持ちは、尽きませんが……\n『ジオ・ゲヘナ』へと繋がる次元の穴も、\nうまく開くことができたようですね。=...Tôi vẫn còn cảm thấy tiếc nuối khi phải chia tay...\nNhưng dường như họ đã thành công trong việc mở khe không gian dẫn đến 『Gio Gehenna』.
ばっちり。=Hoàn hảo.
みなさんっ、絶対ぜったいまた来てくださいねーっ！！=Mọi người, nhất định phải quay lại nha!!
もちろんです！\n『ジオ・テオゴニア』のおいしいごはん、\nまだまだ食べ足りないですし！=Tất nhiên rồi! Tôi vẫn chưa ăn đủ món ngon ở 『Gio Teogonia』!
まだ訪れていない場所、\n行ってみたい場所も、たくさんありますからね。=Vẫn còn nhiều nơi tôi chưa từng ghé thăm,\n và nhiều nơi tôi muốn đi.
案内しますから、必ず来てくださいよっ！=Tôi sẽ dẫn đường, nên nhất định phải quay lại!
……どうぞ、幸運な旅を。=...Xin hãy có một chuyến đi vui vẻ.
変なモン食って腹壊すんじゃねーぞー！=Đừng ăn thứ gì lạ và bị đau bụng nha!
あっちには、わたしのイトコもいるはずなので！\n会ったらよろしくですー！=Bạn họ của tôi cũng sẽ ở đó!\nNếu có gặp, xin chuyển lời chào của tôi!
みなさん、本当にお世話になりました！=Mọi người, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ!
それじゃあ──=Vậy thì~
ぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu Pigyuuー!
……『ジオ・テオゴニア』かぁ。\n最初は、ヘンテコな場所ねーってカンジだったけど……=...『Gio Teogonia』, hửm?\nBan đầu tôi nghĩ đó là một nơi khá lạ, nhưng...
とっても甘くておいしくて、楽しい世界でしたね！=Đó là một thế giới ngọt ngào, ngon lành và vui vẻ biết bao!
はい。\nそれにみなさま心優しく、大変気持ちの良い方々でした。=Vâng.\nVà mọi người đều rất tốt bụng và dễ mến.
そうですね♪\nオニギリちゃんやハッピーちゃんも、仲間に加わってくれましたし。=Đúng rồi♪\nOnigiri-chan và Happy-chan cũng trở thành bạn của chúng ta và cùng đi cùng.
つぎも。\nたのしみ。=Từ giờ.\nTôi rất mong chờ.
ふふ、そうですね。\n『ジオ・ゲヘナ』とは、どのような世界なのでしょうか？=Hehe, đúng rồi.\n『Gio Gehenna』 là thế giới như thế nào nhỉ?
どんな出会いがあるんでしょうか。=Tôi tự hỏi chúng ta sẽ gặp phải những cuộc gặp gỡ nào.
どんなおいしいものが待っているんでしょうか？\nとっても楽しみですね！=Món ăn ngon nào đang chờ đón chúng ta?\nTôi rất háo hức!
……はい。\n今度こそ。=...Vâng.\nLần này chắc chắn.
次の、『ジオ・ゲヘナ』でこそ……=Chắc chắn rồi, ở 『Gio Gehenna』...
ロストしてしまったひとたちの手がかりを、\n見つけられますように……=Chúng ta có thể tìm thấy manh mối cho những người đã trở thành Lost...
……パパ。=...Papa.
……シェフィちゃん……=...Sheffy-chan...

Cutscene:
ぴーぎゅーーっ！=Piーgyuuuーー!
ぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅっぴぎゅー！=Pigyu pigyu pigyu pigyu pigyuー!
ぴっぎゅぎゅぎゅぎゅぴぎゅ～～！！=Pigyu gyu gyu gyu pigyuu～!!
ぴぎゅ、ぴぎゅーー=Pigyu, Pigyuーー
ぴぎゅ～？=Pigyu~?
到着ぅ～！=Chúng ta đến rồi!
何て言うか……=Không biết nói sao...
ランドソルとも『ジオ・テオゴニア』とも雰囲気違うわね……=Bầu không khí này không phải Landosol hay 『Gio Teogonia』...
……この世界にはどんな美味しいものがあるんでしょうか？=...Ở thế giới này có món ăn ngon nào đây?
プレシアちゃん魔物のにおいはします？=Precia-chan, cô có ngửi thấy quái vật nào gần đây không?
んー、いっぱい=Ừm, nhiều lắm.
ど、どちらからですか？=H-Họ đến từ đâu vậy?
……あっちも……こっちも……ぜんぶ、つよそう=...Ở kia... và ở đây... và mùi rất mạnh
あと……もえてる=Rồi... còn mùi cháy
シャアアッー=Shaaaahー
ぴいぃぃ～っ！=Piiiiiiii～!
オニギリちゃんっ！？=Onigiri-chan!?
ひとりで逃げてんじゃないわよあんたっ！？=Mày đừng hòng chạy một mình!
お待ちくださいっ！=Xin hãy đợi!
わあああ！！=Ốaaa!!
バギャッオオッー=Bagyaohhhh!
ぴいぃっ～！？=Piiii～?!
あああっ～！？=Á á á á á á á á?!
シャアアッー！=Xẹtー!
ひいぃっ～！=Eeeeeek～!
ひぇぇぇっ～！=Híiiii～!
ひい～！=Eek!
キィイイーーーーン！！=*kêu thét*
シャー！=Xẹt!
バギャギャ！？=Ái chà!?
今度は何ですかっ！？=Lần này là chuyện gì vậy hả!?
ぴぃぃぃっー！=Piiiiiiii!
きゃあぁぁぁっ～！=Kyaaaaah!
何なのよぉ～っ！　この世界は～！？=Cái thế giới này đang chuyện gì vậy hả?!


Interlude IV:

Summary:
ぺコリーヌたちは希留耶たちを捜すが未だに見つけられずにいた。そんな折、二人は国際警察に包囲されてしまう。一方、希留耶は自宅で目を覚まし、目の前で声を荒げる母を見て自分の現実を再認識する……=Pecorine đang tìm Kiruya và người kia, nhưng họ không tìm thấy và thay vào đó lại bị cảnh sát quốc tế vây quanh. Trong khi đó Kiruya tỉnh dậy ở nhà và nhận ra mình đã trở về thực tại khi thấy chính mẹ mình đang lên tiếng trước mặt.

男=Nam
不良=Thằng du đãng
グルーヌイ=Grenouille
部下１=Tay sai 1
部下２=Tay sai 2
シェフィ？=Sheffy?
希留耶の母=Mẹ của Kiruya
ロランド=Roland

もー……=Ugh...
なーに？\nフマンっぽいカオしちゃってさ。=Sao vậy?\nTrông cậu có vẻ không hài lòng về điều gì đó.
……「いつもはあるもの」がなかった気がする、って？\n「少し先の手がかり」みたいなのが？=...Cậu nghĩ rằng có "một thứ gì đó nên ở đây"?\nKiểu như "có một manh mối ở phía trước một chút"?
えぇ～っ\nあたしぃ、なんのコトだかわかんなぁ～い。=Ehh～ Tôi không biết gì về chuyện đó đâu～

てゆか。\n……えっと……=Thôi... Ưmm...
はいー、お疲れさまー♪=Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng hôm nay～♪
『ジオ・テオゴニア』での冒険。\n一段落したみたいねー\nどうだった？　楽しかったぁ？=Có vẻ như cuộc phiêu lưu của cậu trong thế giới 『Gio Teogonia』 sắp kết thúc rồi.\nCảm giác thế nào? Vui không?
次からはー\n『ジオ・ゲヘナ』って世界での冒険なんだってー\nすごーい♪=Tiếp theo cậu sẽ phiêu lưu trong thế giới của 『Gio Gehenna』!\nThật là thú vị♪
でもでもー\nあんたも疲れてるでしょーしー？=Nhưng trước tiên～\nCậu mệt vì các cuộc phiêu lưu rồi, phải không?
ちょっと休んだほーが\nいんじゃな～い？\n遅めの夏休み？　みたいな？=Tốt nếu được nghỉ ngơi trước chứ nhỉ?\nKiểu như một kỳ nghỉ cuối hè chẳng hạn?
choice
キャラが違う……=Cậu đang hành động hơi lạ...
無理してない？=Cậu đang ép bản thân quá rồi đấy?
……っさいわね。\nイロイロあんのよこっちにも。=...Im đi, tôi đang phải lo đủ thứ chuyện ở đây.
ま・そっちも大変だったってことくらい\n理解してあげなくもないけどね。=Thôi, cậu cũng phải đối mặt với đủ khó khăn, nên tôi có thể hiểu được cảm xúc của cậu.
なんか敵に、うさんくさいメガネ増えたし。\nてかアレ、あたし的にはダメだわ……\nジョブ的にもアヤシイし。腹ン中じゃなんか抱えてそうだしさ。=Làm sao cậu cứ liên tục có thêm kẻ thù như cô gái kính lạ đó. Tôi sẽ không muốn trở thành kẻ thù của một cô gái như thế...\nVai trò thực sự của cô ấy cũng đáng ngờ, cứ như đang che giấu ý định thật.
君も抱えてそうだけど……=Vậy cậu cũng khổ sở...
え～\nティア、なーんのことだかわかんなーい。=Ehh～ Tia chẳng hiểu cậu đang nói gì đâu～
……あたしのことは、別にいーのよ。\nそれよりか……=...Cậu không cần phải quan tâm đến vấn đề của tôi.\nQuan trọng hơn là...
宿題の答え合わせ、しましょっか。\nあんまり引っ張ってても、次の話ができないしね。\nんじゃ──=Hãy nói về đáp án bài tập của cậu đi, được chứ?\nNếu tôi không nhắc đến chuyện này thì chúng ta sẽ không thể tiến tiếp.\nVậy thì──
『どうして、認識の修正が必要なのか。』\n──……わかった？="Tại sao việc sửa chữa nhận thức của mọi người về thế giới lại quan trọng?"\n...Cậu hiểu chứ?
頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Xin cậu, tôi cầu xin cậu! Hãy trả lại 'mimi' của tôi!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng trở về!\nVề đất nước của chúng ta...\nVề Landosol, Công Chúa Eustiana!
……なるほどね。ラビリスタさんは手を打とうとしてたけど、\nログアウトがあまりにも緊急だったせいで、多くのプレイヤーは\n『カテゴリー・黄』もしくは『赤』になってしまったわけか……=...Ra vậy. Labyrista đã cố gắng hành động nhanh nhưng vì quá nhiều người bị đăng xuất đột ngột, nhiều người chơi đã rơi vào "Category Yellow", hoặc thậm chí là "Category Red"...
……やっぱり、いらないような……=...Có vẻ như không cần thiết...
もー\nっとに、ダメねー=Vẫn chưa đủ tốt, thật sựー
かすみって子の推理は、まぁまぁ当たってるけど……\nあの時点じゃリアル側からの視点しかないから。\n大事な情報が抜けちゃってるみたいなのよねー=Lập luận của cô gái Kasumi khá chính xác...\nnhưng lúc đó cô ấy chỉ tiếp cận từ góc nhìn của thế giới thực.\nCó vẻ như còn một thông tin quan trọng đang bị thiếu.
……確かに今のレジェンドオブアストルムには、出戻りの人もいるし。\n『例のクレープ食べてなくてロストしてない人』には、\n現実に戻れずにランドソルとかで暮らしてるままの人もいる。=...Đúng là có người đang trở về Legend of Astrum ngay bây giờ. Trong số "Người chơi chưa ăn Crepe và được phân loại là Lost Players" có những người không thể trở về thế giới thực và vẫn đang sống ở Landosol.
でも、今のレジェンドオブアストルムが\n『再々構築の前の世界』とそっくりなのは、そういう人の……\n認識の修正を喰らってる人のオカゲなの。=Tuy nhiên, Legend of Astrum ngay bây giờ chính xác là giống hệt "thế giới trước khi tái tạo" vì những người như thế...\nNhững người đã có nhận thức về thế giới được sửa chữa.
だって、みんなで同じ夢を見てるおかげで。\n世界の管理者が眠りについた今でも\nかろうじてそれっぽい運営がされてるんだから。=Rốt cuộc, mọi người đang sống trong cùng một giấc mơ.\nNgay cả bây giờ, nếu người quản trị thế giới ngủ thiếp đi, nó vẫn sẽ vận hành như thường.
もし、その夢が崩れたら。\n『前の世界』から、アストルムの形が変わったら。\nダイブしてるあんたたちがどーなるかわかんないのはもちろんだし……=Nhưng nếu giấc mơ đó tan vỡ thì sao?\nNếu hình dạng của Astrum thay đổi khỏi "Thế Giới Trước", ngay cả tôi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người như các ngươi đang cố gắng lặn lại vào...
『前の世界』でロストした人たちだって、助けられなくなる。\nただでさえ、ほとんど不可能みたいなもんなのにね。=Những người đã mất trong "Thế Giới Trước" sẽ không bao giờ được cứu.\nNgay cả trong hoàn cảnh hiện tại, điều đó dường như đã gần như bất khả thi.
あー。もちろん、そっくりなのはガワだけで。\n今と前で、違うところもあるけどね。\nたとえば──=À, và tất nhiên chúng có thể trông giống nhau, nhưng đó chỉ là bề ngoài.\nCó một số khác biệt giữa bây giờ và lúc đó. Ví dụ──
あんたが死んでも、リセットはもうされない。\nってコトとかね。=Nếu ngươi chết, ngươi sẽ không thể reset lại nữa.\nĐại loại vậy.
だからまあ、あんま無理すんじゃないわよ。\nあんたが死んだら……あたしも悲しいし。\nだって……=Vì vậy, đừng cố quá sức. Bởi vì nếu cuối cùng ngươi chết...\nTôi cũng sẽ buồn...
からかう相手がいなくなったら、つまんないもんねー♪=Ý tôi là, sẽ thật nhàm chán nếu không có ai để chế giễu♪
……ほんと。\n身体には気をつけなさいよ？\n無理したくなる気持ちは、わからないでもないけど……ね。=...Thật sự, tôi có thể không hiểu lý do tại sao ngươi cố gắng đến mức này...\nnhưng hãy tự chăm sóc bản thân ngoài kia.
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ như thế giới đã trở lại hòa bình.
{playername}とペコリーヌは、\nレジェンドオブアストルムでの仲間と再会するため\n情報を集めまわっていたのだが……={playername} và Pecorine đang thu thập thông tin để tái hợp với bạn bè của họ từ Huyền Thoại Astrum.
『キャルちゃんの通ってたっていう予備校。\n潰れちゃってるみたいですね……』=「Có vẻ như trường dự bị mà Kyaru-chan đã theo học\nđã bị phá hủy rồi...」
『アニメショップや、ハンバーガー屋さんとか。\nキャルちゃんとあなたが現実で会った場所は、全部巡ってみましたけど。\nこれでもう、手掛かりになりそうな場所は……』=「Cửa hàng anime, cửa hàng hamburger, chúng tôi đã kiểm tra tất cả những nơi\nchúng tôi đã cùng Kyaru-chan thăm quan ở thế giới thực đó.\nPhải có manh mối quanh khu vực này...」
……住所を聞いておくべきだった。=...Tôi nên đã hỏi địa chỉ của cô ấy.
『学校も、「椿が丘の駅から少し遠い」ってことしか\nわからないんですっけ。\nそれだけじゃ、さすがに絞り切れないですね……』=「Ngay cả trường của cô ấy cũng chỉ biết là "gần ga Tsubakigaoka",\nnhưng thông tin đó không đủ để xác định địa chỉ của cô ấy...」
『わたしたちがログアウトできてるんですから、\nキャルちゃんだけログアウトできてない、ってことはないと思います。\n他にも、連絡がつかない子たちはいますけど……』=「Vì chúng tôi đã có thể log out, tôi nghi rằng Kyaru-chan sẽ không phải\nngười duy nhất không thể log out.\nMặc dù cũng có những người khác tôi không thể liên lạc...」
『……キャルちゃんの場合。\nご家庭の事情が、なんだか訳アリみたいで……』=「...Trong trường hợp của Kyaru-chan,\ntình hình gia đình của cô ấy có vẻ hơi lạ...」
mimiのメッセージも、既読にならないし…=Tin nhắn 'mimi' của tôi thậm chí còn không được đánh dấu là đã đọc.
『……心配ですね。\nひょっとして、mimiを──』=「...Điều đó đáng lo ngại. Có lẽ 'mimi' của cô ấy là──」
おっ！\nオイ！\nおいおい、テメーらっ！=À!\nNày!\nNgươi kia!
『えっ！？』=「Hả!?」
今、いまmimiの話してたよなぁ！？\nていうかテメーらの持ってるそれ、mimiだよなぁ！？=N-Ngươi vừa nói 'mimi', đúng không!?\nĐiều đó có nghĩa là các ngươi đang mang theo một 'mimi', phải không!?
『え、えっと、えっと……！\nあなたは──』=「Hả, ừm, ngươi là...?」
頼むぅっ！\n頼むからそいつを譲ってくれェ！\n金なら払うからよ、いやそんな持ってないけどよぉ！=Làm ơn! Tôi xin ngươi, hãy cho tôi cái thiết bị đó!\nTôi thậm chí sẽ trả tiền cho ngươi...\nKhoan, tôi không có tiền...
俺のmimiは、病院で目を覚ましたら取られちまってて！\nでも、でもどうしても必要なんだよ！\nミャーゴちゃんたちにエサをやんなきゃなんだよぅっ！='Mimi' của tôi bị lấy đi khi tôi tỉnh dậy trong bệnh viện,\nnhưng tôi thực sự thực sự cần lấy lại nó!\nTôi phải cho Myago-chan và những người khác ăn!
ペットのこと……？=Chúng là thú cưng của ngươi...?
分かってる！\nゲームだって分かっちゃいるが……けどよぉ！\nアイツらが腹すかして今ごろ鳴いてるって思うと俺は、俺はっ……！=Tôi biết đó chỉ là trò chơi, tôi biết...\nNhưng khi nghĩ đến việc chúng đói và khóc, tôi chỉ... !
『この人……カスミちゃんが言ってた、\n「カテゴリー・黄」のひと──\nレジェンドオブアストルムに、帰りたがっているひと……！？』=「Người này là... như Kasumi-chan đã nói là "Danh Mục Vàng",\nngười muốn trở về Huyền Thoại Astrum...!?」
か、かてごりー？\nなんだそりゃ？\nいいから早く譲ってくれ、なっなっ、頼む頼む頼むっ！=C-"Danh Mục"? Cái đó là sao?\nHãy nhanh chóng đưa 'mimi' của ngươi đây! Làm ơn, tôi xin ngươi!
『だ、だめです！　あなたの気持ち、すっごくわかりますけど……\nわたしにとっても、絶対に必要なものなんです！\nそもそもmimiがないと、日本語でお話することもできないですし……』=「T-Tôi không thể làm vậy! Tôi hiểu cảm xúc của ngươi...\nnhưng thiết bị này cũng cần thiết cho tôi!\nBan đầu tôi thậm chí không thể nói tiếng Nhật mà không có 'mimi' này...」
ごちゃごちゃ言ってんじゃねーよっ！\n俺ぁマジなんだよ！\n譲ってくれねぇってんなら……ぶん殴ってでもっ！=Đừng có mà đùa với ta!\nNếu ngươi không đưa nó cho ta... thì ta sẽ lấy nó bằng vũ lực!
『メリケンサック！？』=「Găng đấm!?」
うおおっ、食らえ！\n魔物退治で鍛えた一撃～っ！！=Uooogh, hãy nhận lấy đây! Tấn công Sát Quái!
ペコさん、危ないっ！！=Peco-san, coi chừng!
お……？=Hả...?
い、いてぇ～っ！\n俺の手のほうがいてぇっ！？\nなんだこいつ、鉄でできてんのかよっ！？=N-Nó đau quá!! Tay tôi đau như địa ngục!\nNgươi làm bằng thép chắc!?
……ここは、ゲームの中じゃない。\nそんなもんつけて殴ったら、ケガじゃすまないだろうが。=...Ngươi không còn ở trong trò chơi nữa.\nNếu ngươi cố gắng tấn công ai đó, ngươi sẽ hối tiếc.
お、オイオイ！\nピンシャンしといて何をッ──……=Này! Ý ngươi là sao mà tha──...
ヒッ！\nし、失礼しやした～っ！！=Hiiie!\nT-Tôi sẽ đi ngay, thưa ngài!!
……混乱する時期とはいえ。\n治安の悪化は深刻だな……=...Ngay cả trong thời kỳ hỗn loạn này, an ninh công cộng thực sự đang trở nên tồi tệ...
『すみません、助かりました！』=「Thưa ngài, cảm ơn ngài rất nhiều vì đã cứu tôi!」
庇ってくれて、ありがとうございます。=Cảm ơn vì đã bảo vệ chúng tôi.
……おう。=...Ừ.
『というか……大丈夫ですか？\nお腹を思いっきり、鉄のカタマリで殴られちゃってましたけど……』=「Nói mới nhớ... ngươi ổn chứ? Hắn đánh ngươi ngay vào bụng...」
……あぁ。\n鍛えてるんでな。=...À.\n...Tôi có tập luyện.
何か、お礼を……=Làm sao tôi có thể đền đáp?
いや、いらない。\n市民を護るのは、義務ってやつで……=Không, không sao. Bảo vệ người dân là nhiệm vụ của tôi sau cùng...
……？\nこの人……=...?\nNgười này là...
っと──電話だ。\nじゃあお前さんたち。\n物騒だから、あまりフラフラしてるんじゃないぞ。=Ồ, cuộc gọi điện thoại.\nỞ đây nguy hiểm, vì vậy đừng đi lang thang quá nhiều.
『……{playername}くん。\nこっちへ……！』=「...{playername}, qua đây...」
『……ウス、グルーヌイ上級捜査官』=「...Vâng, Thám Tử Cấp Cao Grenouille」
『やぁロランド。\nなかなか愉快な事態みたいじゃないか』=「Này Roland. Tình huống khá thú vị mà ngươi có ở đó, phải không?」
『モニタリングしてたと思いますが、スンマセン。\n打ち所が悪かったら、ターゲットが死ぬとこだったんで。つい』=「Tớ định chỉ theo dõi thôi, xin lỗi.\nNếu nó đánh trúng chỗ sai, mục tiêu sẽ chết ngay tại chỗ.」
『君らしくもない。\nいや君らしいミスというべきか。\n波を立てろとは言ったが、これでもう尾行は続けられないな』=「Đó không phải cách cư xử của cậu. Hay nói đúng hơn, không phải lỗi lầm thông thường của cậu.\nTớ có bảo tạo sóng gió, nhưng giờ cậu không thể tiếp tục theo dõi chúng nữa.」
『……ウス』="...Vâng."
『本来なら。\n処分の一つも検討するところだが──』=「Ban đầu, tớ đang cân nhắc một hình phạt──」
『朗報だ。\nフェイスレス側の経過が進み、八斗神局長からのGOが出た』=「Nhưng có tin tốt. Phía Faceless đã có tiến triển,\nvà Giám đốc Yatogami đã cho phép chúng ta đi.」
『ターゲットを捕える方法は君に任せるよ。\nただし「あまり」傷つけないよう。いいかな？』=「Tớ sẽ để cậu tự quyết định phương pháp bắt giữ mục tiêu.\nChỉ cần nhớ, đừng làm họ bị thương 'quá mức' được chứ?」
『了解。\n──スンマセン、助かりました』=「Rõ.\nXin lỗi, và, cảm ơn vì đã cứu tớ.」
『私は何もしてないさ。\nただ君自身の幸運と\nそんな星の下に生んでくれた両親に感謝することだ』=「Tớ chẳng làm gì cả.\nChỉ là hãy biết ơn cha mẹ và chính bản thân cậu\nvì được sinh ra dưới một ngôi sao may mắn như vậy.」
……逃げたか。\nなかなか判断が早いじゃないか、元王女。=...Họ trốn chạy rồi sao?\nThông minh thật đấy, Cựu Công Chúa.
『はっ、はっ、はっ、はっ……！』=「Hà, hà, hà...!」
『この身体だと、走るのちょっと遅く感じますね！\nしょうがないですけど……！』=「Với cơ thể này, tớ mệt lử luôn chỉ vì chạy!\nNhưng cũng đành chịu thôi...」
強化も、できないしね……！=Tớ thậm chí còn không kịp tăng cường cho cậu...!
『……あははっ☆\nキャルちゃんがいたら、\n飛行魔法で逃げるの手伝ってくれたんですけどね♪』=「...Ahaha☆ Nếu Kyaru-chan ở đây, cô ấy sẽ giúp chúng ta với ma thuật bay♪」
『でも、無い物ねだりしてもしょうがないです！\nとりあえず、どこか隠れられる場所に行きましょう！』=「Nhưng không có ích gì khi than vãn về thứ mình không có.\nTrước hết, hãy tìm chỗ để trốn đã!」
──椿ヶ丘駅周辺・地下連絡通路兼大型駐車場──=──Xung quanh Trạm Tsubakigaoka・Bãi Đỗ Xe Hầm──
『……とりあえず、追ってきてないみたいですし\n人目もないですし。\nこの辺まで逃げれば、大丈夫でしょうか？』=「...Có vẻ không ai theo dõi và cũng không có ai ở đây.\nKhông biết chạy đến đây có phải ý kiến hay không...」
でもどうして、逃げようと思ったの？=Nhưng tại sao chúng ta lại chạy trốn?
『……さっきのあのひと。\n初対面ですけど、わたしの国の軍人さんとか\nSPのひととかと同じ匂いがしたんです』=...Người kia lúc nãy. Lần đầu tớ gặp ả ta,\nnhưng ả ta cho cảm giác giống như lính và SP từ quốc gia tớ.」\n(Ghi chú: SP là Cảnh sát An ninh)
『たぶんですけど……荒事のプロですよ、あのひと』=「Có lẽ... ả ta là một tay sát thủ chuyên nghiệp.」
『ずっとわたしたちを、尾行してたのかもしれません。\nでも不良のひとに絡まれて、わたしがケガしそうになったから\n咄嗟に出てきちゃったとか……そういう感じなんでしょうか』=「Có thể ả ta đã theo dõi chúng ta suốt thời gian qua. Nhưng khi tớ vướng vào thằng du đãng\nvà sắp bị thương, ả ta xuất hiện...\nĐó là cách tớ nhìn thấy.」
庇ってくれたし、味方なのかも？=Ả ta bảo vệ chúng ta, vậy có thể ả ta là đồng minh?
『うーん……どうでしょう。\nたしかに敵意とかは、ありませんでしたけど……』=「Hừm... giải thích thế nào nhỉ. Có thể ả ta không thù địch với chúng ta...」
『ああいうタイプのひとって、感情とか関係なく。\n命令があれば、なんでも機械みたいにこなしちゃうと思うんです。\nそういうふうに、組織的に訓練されているから』=「Nhưng với loại người như thế,\nđược giao nhiệm vụ thì bất kể cảm xúc họ sẽ tuân theo như một cỗ máy.\nHọ được huấn luyện như vậy.」
『わたし、一応は死んだことになってますけど……\nそういう、どこの組織のひとかもわからないような相手からは\n姿を隠せるなら隠したほうがいいって、そう思いました』=「Tạm thời, tớ vẫn được coi là đã chết...\nVà chính vì vậy tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu tránh xa khỏi những người như thế, tổ chức của họ tớ thậm chí còn không biết.」
『でも……やっぱり、甘かったですね。\nこんなに早く、手が回ってくるなんて。\nこれじゃ、あなたにも迷惑が……』=「Nhưng... tớ thực sự quá ngây thơ.\nTớ không ngờ bị tìm thấy nhanh như vậy.\nCứ thế này tớ sẽ kéo theo cả các cậu vào...」
『えっ……』=「Hả...?」
ペコさんが僕を頼ってくれて、うれしい。=Tớ mừng là Peco-san đang dựa vào tớ.
『……！\nえ、えへへへ……\nやですねもうっ☆』=「...! Ehehe... Thực ra không phải vậy đâu☆」
『……「こっち」でも、「あっち」でも。\n他の誰よりも、頼りにしてるに決まってるじゃないですか。\nだって、{playername}くんなんですから……☆』=「...Dù là 'ở đây' hay 'ở kia', cậu luôn có thể dựa vào tớ!\nDù sao thì, cậu là {playername}-kun mà.」
『……あのですね、{playername}くん。\nわたし、ログアウトしてからずっと考えてることがあって』=「...Cậu biết không, {playername}-kun. Từ khi tớ logout, tớ đã suy nghĩ」
『レジェンドオブアストルムに出資した国の、王女として。\nランドソルの、プリンセスとして。\nいいえ、ただの１プレイヤーとしても……』=「Là công chúa của quốc gia đầu tư vào Legend of Astrum.\nLà Công Chúa của Landosol... Không, ngay cả khi là một người chơi bình thường...」
『カスミちゃんの言っていた、「カテゴリー・黒」──\nあの世界から、まだ帰ってこれていない人たちを助けたいんです』=「Về 'Category Black' mà Kasumi-chan nhắc đến──\nTớ muốn cứu những người chưa trở về từ thế giới đó.」
『もちろん方法なんて、まだ全然わからないですけど。\nどれだけ大変でも……\nたとえもう一度、あの世界にダイブすることになっても』=「Rõ ràng tớ chưa tìm ra cách làm chính xác...\nNhưng dù khó khăn đến đâu,\nngay cả khi phải lặn lại vào thế giới đó...」
もちろん、僕も一緒だよ。=Tất nhiên, tớ ở đây với cậu.
『……はい☆』=「...Cảm ơn☆」
『でも……\nこれまで、何度もすごいピンチはありましたけど。\nわたしとあなただけじゃ、乗り切れませんでした』=「Nhưng... cho đến giờ, chúng ta đã trải qua nhiều lần suýt chết, nếu chỉ với hai người thì chắc không qua được.」
『だからまずは、絶対に信用できる仲間のみんなと。\nキャルちゃんたちと、合流しないと……！』=「Chính vì vậy trước hết, chúng ta phải gặp Kyaru-chan,\ncùng với tất cả bạn bè mà tớ có thể tin tưởng tuyệt đối!」
──悪いが。\nそうもいかない。=──Xin lỗi. Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
『──えっ！？\nあの人っ！』=「──Hả!?\nNgười đó...!」
……あらためて。\n自己紹介をしておく。=...Để tôi giới thiệu lại.
俺は国際警察、『ウォーロック』のサージェント。\nロランドだ。=Tôi là Trung sĩ của Cảnh sát Quốc tế, 『Warlock』.\nRoland.
先回りされてた……！？=Ả ta đi trước chúng ta suốt thời gian qua...!?
さっきは思わず、顔を出しちまったが。\nちょうど上から、GOサインが出たんでな。\n挽回も兼ねて、ここでお前さんたちを拘束させてもらう。=Cho đến giờ, tôi không thể lộ mặt.\nNhưng tôi đã nhận được tín hiệu GO từ cấp trên,\nvì vậy tôi sẽ kiềm chế các cậu ngay tại đây.
『そ、そういうわけには……っ！』=「V-vậy ra...!」
さっきも言ったが──ここはゲームの中じゃない。\n腕っぷしで、どうにかなると思うなよ。=Như tôi đã nói trước đó, các cậu không ở trong một trò chơi ở đây.\nTôi không nghĩ các cậu sẽ làm được gì với đôi tay đó
だから、抵抗はしないでくれ。\n昔の先輩からの教えでな。\n子ども相手に手荒なことはしたくないんだ。=Vì vậy đừng kháng cự.\nHãy coi đó là một bài học từ người lớn như chúng tôi.\nTôi cũng không muốn phải thô bạo với trẻ em.
『うぅっ……\nでもっ……！』=「Ugh... Nhưng...!」
──ロランド捜査官！\n命令通り包囲と人払い、完了しました！=──Điều tra viên Roland!\nNhư mệnh lệnh của anh, chúng tôi đã hoàn thành bao vây và kiểm soát chu vi!
ご苦労様です。\n護送車は──=Cảm ơn sự phục vụ của các cậu.\nVề đoàn xe──
現着です！\n経路の確保も、指示通りに！=Nó ở đây!\nĐảm bảo tuyến đường theo chỉ dẫn!
『こ、こんなに人が……\nカンペキに、囲まれちゃってます！』=「Những người này...\nHọ đã bao vây chúng ta hoàn toàn rồi!」
これじゃ、逃げようがない！=Chúng ta không thể trốn thoát được như thế này!
では──ご同行を願う。\nユースティアナ元王女。\nそして、模索路晶の『少年』も。=Vậy thì─ hy vọng các ngươi sẽ đồng hành cùng ta, Cựu Công Chúa Eustiana.\nVà cậu bé của Mosakuji Akira.
『キャルちゃーん！　助けてくださーい！』=「Kyaru-chan! Giúp tôi với!」
『キャルさま、どうかお力添えを……！』=「Tiểu thư Kyaru, xin hãy giúp đỡ chúng tôi...!」
『キャル……！』=「Kyaru...!」
ふっふんっ♪\nったく、しょうがないわね～♪=Heheh♪ Có vẻ không thể tránh khỏi rồi♪
あんたたちってば、\nあたしがいないとなーんにもできないんだからっ♪\nいくわよっ──=Các ngươi thật sự vô vọng nếu không có ta ở đây♪\nĐi thôi──
にへへ……\nぐりむば～すと……=Nyehehe... Grim Burst～...
──いつまで寝てるの！\nこのバカ娘っ！=Cô ngủ đến bao giờ! Đồ ngốc này!
いたぁっ！？\nなにすんだクソババアッ！？=Ái chà!?\nMày đang làm gì vậy, đồ mụ già khốn kiếp!?
クソババアですって！？\n親に向かって……！\nその口ぶりは何！？　何なのッ！？='Mụ già khốn kiếp'!?\nNói vậy với cha mẹ của mình...!\nAi dạy mày nói như vậy!?
どこでそんな言葉覚えたのかしら、このバカはっ！\nふざけてるんじゃないわよ、殺すわよ！？=Mày học nói như vậy ở đâu vậy, đồ ngốc!\nĐừng đùa với tao, tao sẽ giết mày!
あ──……=À──...
ゆ、夢……？\n……ううん、違う……=Đ-đây là giấc mơ...?\n...Không, không phải...
これが──\nあたしの……=Đây là──\nCủa tôi...
信じられないっ！\n半年も寝たきりになっても、見捨てないでやったのにっ……！=Tôi không thể tin được!\nMặc dù cô nằm liệt giường nửa năm, tôi chưa bao giờ bỏ rơi cô!
誰の将来を考えてお金出してあげてたと思ってるの！？\nゲームなんかに夢中になって、全部ムダにしてくれて……！=Tôi đã chi tiền cho tương lai của ai mà nghĩ vậy!?\nCô say mê trò chơi đến mức giờ mọi thứ đều bị phí phạm...!
返して！\nあんたに使ってやったお金返してよ！\nううん！　あたしの人生返して！　返してよねぇ！　早く早く早くっ！=Trả lại cho tôi! Tất cả tiền bạc tôi đã phí phạm vì cô!\nKhông, trả lại cuộc đời của tôi!\nTrả lại! Nhanh lên! NHANH LÊN!
──あああぁっ！\nもう嫌！　もう嫌もうイヤもういやあああッ！=──Aaaa! Tôi chịu đủ rồi! Tôi chịu đủ cô rồi, đủ, ĐỦ!!
……うぅ……\nぐすっ……ぐすっ……=...Ư... Guhh.... Guhh...
最低……最低よ……\nどうしてあたし、こんなに不幸なの……？\nあたしばっかり……あたしばっかり……=Tệ nhất... thật sự tệ nhất...\nTại sao cuộc đời tôi lại không may mắn như thế này...?\nTại sao chỉ có tôi... Tại sao...
そうだ……\nこれが、あたしの現実……\nこのひとが、本当のあたしの家族……=Đúng vậy...\nĐây là hiện thực của tôi...\nVà người này là gia đình thực sự của tôi...
……あいつらは。\n夢だったのかな……\nあたしが現実逃避で妄想した、都合の良い夢だったのかな……=...Những người đó, chỉ là giấc mơ...\nĐó là giấc mơ tiện lợi mà tôi tưởng tượng để trốn thoát hiện thực...
ペコリーヌ……\nコロ助……\nシェフィ……=Pecorine... Korosuke... Sheffy...
それに……\n{playername}……=Và... {playername}...
……あぁ。\n良い夢、だったな。=...À. Quả thật là một giấc mơ đẹp.
どうせ……醒めちゃうんなら。\n見たく、なかったな。\nあんな……しあわせなゆめ……=Nếu tôi sắp tỉnh dậy... tôi không nên nhìn thấy...\nMột giấc mơ hạnh phúc như vậy...


Interlude V:

Summary:
母親にmimiを処分され、絶望する希留耶。そこにぺコリーヌた\nちが駆け付け、彼女の手を引いて走り出す。そしてぺコリーヌ\nたちは希留耶にこれまでの事情を話し、現実世界でも冒険を続\nけていくのだった。=Kiruya tuyệt vọng khi nhận ra mẹ cô đã vứt bỏ mimi của cô. Sau đó Pecorine và những người khác vội chạy đến bên cô, nắm tay cô và chạy đi. Họ sau đó giải thích tình hình cho Kiruya và tiếp tục phiêu lưu trong thế giới thực.

希留耶・希留耶の母=Kiruya và mẹ cô

『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc.\nCó vẻ như thế giới đã trở lại hòa bình.
仲間を捜していた{playername}とペコリーヌは\n国際警察の捜査官・ロランドに遭遇し、追い詰められてしまう。=Trong khi tìm kiếm bạn bè, {playername} và Pecorine đã gặp Roland,\nmột điều tra viên của Interpol, và bị dồn vào góc.
ほら、祈るのよ希留耶。\nこうやって。\nね？=Nào, cầu nguyện đi, Kiruya.\nNhư thế này. Được chứ?
もっと心をこめて。\nできるでしょう？\nお母さんのやり方を、ちゃんと覚えるの……！=Đặt lòng vào đó. Cô làm được, phải không?\nCô phải học cách làm việc đúng đắn của mẹ...!
ああっ……\nなんなの、その目つき……？=Aaaa...\nTại sao cô nhìn tôi như vậy...?
ほんと、あんたってわかんない。\n何がイヤなの……？\nあんたのためを思って教えてあげてるのに……！=Thật sự, tôi không hiểu. \nCó gì sai với cô...? \nTôi đang cố gắng dạy cô điều gì đó vì lợi ích của chính cô đây...!
…………ごめん、なさい……=............Tôi, xin lỗi......
……あのね、希留耶。=...Nhìn đây, Kiruya.
お母さんはね。\nこれまで、たくさん、たくさん祈ってきたわ。=Cô thấy đấy, mẹ cô ở đây đã cầu nguyện rất nhiều cho đến bây giờ.
あんたが生まれるときも。\nあんたが寝たきりになってるときも。\n本当に、たくさん。=Khi cô chào đời,\nkhi cô nằm liệt giường,\nrất nhiều lần.
お母さんの人生、さんざんだったけど。\nでもいい加減、祈りが通じてくれても……\n報われてもいいと思うのよ。=Cuộc đời của mẹ đã đầy gian khổ. \nNhưng đã đến lúc những lời cầu nguyện của bà được đáp ứng... \nBà được đền đáp cho tất cả những gì đã trải qua.
だってこんなに何もかも、ありったけつぎ込んできたんだから。\nもう報われてくれなきゃ、世の中間違ってるわ。\nそうでしょう？=Rốt cuộc, tôi đã bỏ tất cả vào đây. \nNếu tôi không được đền đáp bây giờ, thế giới này không công bằng. \nĐúng không?
何度も、言ってるけどね。\n神様はね。\nあたしたちを、いつも見てくれてるの。いつも。=Tôi đã nói với cô nhiều lần, nhưng Chúa luôn canh giữ chúng ta. \nLuôn luôn.
That's why. \nDon't skimp on your prayers.=Chính vì vậy, cô không được cắt xén trong lời cầu nguyện.
あとちょっとで、報われるはずなのに……\nもしここで手抜きをして、神様に見捨てられてしまったら……\nこれまで費やしたものが、全部ダメになっちゃうのよ。=Chỉ một chút nữa thôi, và tôi sẽ được đền đáp... \nNếu tôi cắt xén ở đây và Chúa bỏ rơi tôi...\nTất cả những gì tôi đã chi tiêu cho đến giờ sẽ bị phí phạm.
お母さんと一緒に、祈りなさい……！\nもっと真剣に、もっと心をこめて……！=Cầu nguyện cùng mẹ...! \nHãy nghiêm túc và chân thành hơn về nó...!
あんたがどうしようもないバカなのは知ってるから。\nせめてバカらしく、一心不乱に祈りなさいよ……！=Tôi biết cô là một kẻ ngốc vô vọng. \nVì vậy, ít nhất hãy dùng sự ngốc nghếch đó để cầu nguyện với tất cả trái tim...!
ッ……=Ực...
ああっ、教父様……！\nどうか、どうかもう一度、あたしたちに救いと導きを……！=Aaaa, Cha...! \nXin hãy, xin hãy, ban cho chúng con sự hướng dẫn và cứu rỗi một lần nữa...!
教、父……？='Cha'...?
そうよ……！\nあの方はあんたたちなんかより、\nずっと価値のある方だったのに……=Đúng vậy...! \nAnh ấy có giá trị hơn nhiều so với loại người như ngươi...
なのに、あんたたちがゲームから目を覚ますのと引き換えみたいに\n今度は教父様が御隠れになってしまって。\n……あんたがもっと早く目覚めてたら、きっとこんなことには……！=Và rồi, để đổi lấy việc cô tỉnh dậy khỏi trò chơi,\nCha đã phải đi trốn tránh. \n...Nếu cô tỉnh dậy sớm hơn, chuyện này đã không xảy ra...!
ううん……どうせなら、\nあんたが他の昏睡者たちより少しでも早く目覚めれば。\nあたしの祈りが本物だって、証明になったかもしれないのに……！=Không... Giá như cô tỉnh dậy sớm hơn một chút so với những người hôn mê khác. \nĐó có lẽ đã chứng minh được rằng những lời cầu nguyện của tôi là chân thành...!
ああ、もう……この人は。=Ôi Chúa ơi... Người này...
いつも、こうだ。\nなんだかんだ言って……結局、自分のことばっかり……=Lúc nào cũng vậy. \nDù cô đang cố nói điều gì... \nCuối cùng, cô chỉ quan tâm đến bản thân mình...
……気持ち悪い。\n気持ち悪い。\n吐きそう……=...Thật là ghê tởm. \nTôi ghê tới mức muốn nôn...
……でも……\n今は、耐えなくちゃ。\nだって……=...Nhưng... \nNgay bây giờ, tôi phải chịu đựng. \nBởi vì...
……まったく。\nはぁ……=...Thật sự. \nHah...
……本当に。\nあんたって子は。\nどうしようもないんだから……=...Thật sự. \nCô, với tư cách là một đứa trẻ, hoàn toàn vô vọng...
『懲役』とかいうのから、目を覚ましてからのあんたは。\nどういう理由か知らないけど、ほんのちょっとだけ\n前よりマシになったかもしれないわね……=Kể từ khi cô tỉnh dậy khỏi 『Sự Giam Cầm』,\ntôi không biết tại sao, nhưng cô dường như tốt hơn một chút so với trước...
なんとか、言いなさいよ。\n褒めてるのよ？=Nói gì đi. \nTôi đang khen cô, phải không?
あんたが、しっかり心を入れ替えたってんなら。\n何か言いたいことがあればお母さん、聞いてあげるから。=Nếu cô thực sự đã thay đổi lòng,\nvà có điều gì muốn nói, mẹ sẽ lắng nghe.
……そ、それなら……=...V-Vậy...
お願いが、あるの。\nううん……お願い、します……=Tôi có một việc muốn nhờ.\nKhông... Làm ơn...
どうか……\nどうか、あたしの……=Làm ơn... Làm ơn, cho...
あたしのmimiを。\n返してください……=Làm ơn trả mimi của tôi lại...
……はあ？=...Hả?
あれはっ……\nき、絆なの……あたしの！\n大事な、大事な……！=Đó là...\nB-Bạn bè của tôi...!\nNhững người quý giá... quý giá...!
あたしを見てくれるひとからもらった……！\nあたしの大事なひとたちと、繋がるための……！=Tôi nhận nó từ người đã chăm sóc tôi...!\nĐể kết nối với những người tôi quan tâm sâu sắc...!
だから……！\nあれがないと、あたしっ……！=Vậy nên...!\nKhông có nó, tôi...!
お願い！　mimiを返して！\nぜんぶ、ぜんぶあたしが悪かったから！\nこれからはなんでも言うこと聞きますから！　だから、だからっ──=Làm ơn! Trả mimi của tôi lại!\nTất cả đều là lỗi của tôi!\nTừ giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô nói! Vì vậy làm ơn─
……そう。=...Ra vậy.
そうなの、希留耶……=Vậy sao, Kiruya...?
あっはははははははははっ！　残念でした！\nあんなゴミ！　あんたが目覚めたその日のうちに！\n金槌で粉々になるまで砕いて、川に捨ててやったわよ！=AHAHAHAHAHA! THẾ THÌ TIẾC QUÁ!\nThứ rác rưởi! Tôi đã đập nó thành mảnh bằng búa vào ngày cô tỉnh dậy và ném xuống sông rồi!
……？\nえっ──=...?\nHả~
ざまあみろだわ～♪\nおおかたバイト代を無駄遣いしてこっそり買ってたんでしょうけど？\n悪いものをひとつこの世から消せて、ほんのちょっとだけ清々したわ！=Đáng đời~♪\nChắc chắn cô đã lãng phí toàn bộ lương làm thêm giờ để mua nó bí mật phải không?\nThật sảng khoái khi có thể loại bỏ một sai lầm khỏi thế giới này!
ていうか──あんたやっぱり、頭おかしいんじゃないの！？\n半年もゲーム漬けになって、まだ遊びたいっての！？\nほんと、ふざっけんじゃないわよ！！=Khoan đã, cô thực sự điên rồi sao?!\nCô đã chìm đắm trong trò chơi điện tử nửa năm rồi mà vẫn muốn tiếp tục chơi?! Thật sự, đừng có nói nhảm!!
それにね！\n「なんでも言うこと聞きます」ですって！？\n子どもが親の言うことを聞くのは当たり前でしょ！　このバカ！=Và ý 'từ giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô nói' là sao?!\nĐứa trẻ lắng nghe cha mẹ là điều tự nhiên! Đồ ngốc!
そんなこともわからないからバカなのよ、バカ娘……！\nほんと信じらんない！\nいい加減にしないと殺すわよ！？=Cô thật sự là một cô gái ngốc nghếch đến mức không hiểu điều đó, đáng cười...!\nTôi không thể tin nổi!\nNếu cô không dừng lại ngay bây giờ tôi sẽ giết chết cô, nghe chưa?!
最低っ……！　最悪よ！　もう、吐きそうだわ！\nこんなのに、あたしの人生めちゃめちゃにされて……！\nぁああああああっっ！！！=Cô tệ nhất...! Tệ nhất! Thật ghê tởm!\nCuộc đời tôi bị hủy hoại bởi chuyện này...!\nAaaaahhhh!!!
っ……\nそ、そんな……=...K-Không thể nào...
mimiが……ない？\nあたしの、すっごい大事な……大事なものなのに……=Mimi của tôi... đã mất?\nNhưng đó là thứ quan trọng!\nThứ thực sự quan trọng với tôi...
あれがなきゃ……あいつらと、もう逢えないのに。=Không có nó... tôi sẽ không thể gặp họ nữa.
なによ、これ……悪夢？\nこんな酷いことって、ほんとに起きていいの？=Cái gì vậy...\nMột cơn ác mộng? Có thực sự được phép để chuyện tồi tệ này xảy ra?
……ううん。\nこれが……現実。\nあたしの、百地希留耶の、現実なんだ……=...Không. Đây là...\nThực tại.\nThực tại của Momochi Kiruya...
今までのが……ほんとうに、全部夢で。\n絆とか、約束とか……全部、まぼろしなら……=Mọi thứ cho đến giờ... thực sự chỉ là một giấc mơ.\nNhững mối liên kết tôi đã tạo ra, những lời hứa tôi đã hứa...\nTất cả đều chỉ là một giấc mơ...
もう、夢を見たまま……\nしあわせなまま……終わっちゃいたかったな……=Tôi chỉ muốn mọi thứ kết thúc thôi...\nTrong khi tôi vẫn còn đang mơ...\nVà... trong khi tôi vẫn còn hạnh phúc...
『キャルちゃーーーーんっ！！！』=『Kyaru-chaaaaan!!!』
「へっ！？」\n「はっ！？？」=「Hả?!」\n「Hả!??」
ぺ……\nペコリーヌッ！！？\nそれに──=Pe-Pecorine?!\nVà─
キャルちゃんっ！！=Kyaru-chan!!
{playername}もっ……！\nでも、どうしてっ……={playername} cũng...!\nNhưng tại sao...?
『細かい話は後です！\n一緒に来てください、キャルちゃん！』=『Tôi sẽ kể chi tiết sau!\nĐi với tôi, Kyaru-chan!』
はあ！？\nそんな、いきなり──=Hả?!\nĐột ngột nói điều như vậy─
いきなり何言ってるの！？\nダメに決まってるでしょう！\nあたしの娘を、誘拐するつもりなのっ……！？=Các người đang nói gì đột ngột vậy!?\nTất nhiên tôi sẽ không cho phép!\nCác người đang cố bắt cóc con gái tôi...!?
そもそも誰なのよあんたたち！\n窓も壊して……警察を呼ぶわよ！？=Các người là ai vậy,\nphá cửa sổ tôi như thế?!\nTôi sẽ gọi cảnh sát!
『いいですよ☆\n警察には、もう追われちゃってますので！』=『Được thôi☆\nTôi đã bị cảnh sát truy đuổi rồi!』
『さぁ、キャルちゃん早くっ！\nコッコロちゃんたちも、迎えに行かなくちゃですから！』=『Nhanh lên, Kyaru-chan, nhanh lên!\nChúng ta phải đi đón Kokkoro-chan và những người khác nữa!』
ったく、もうっ……！\nあんたたちはっ……=Thật sự, trời ơi...!\nCác người...
行こう、キャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru-chan!
しょーがないわねっ！\nあんたたちはあたしがいなけりゃ、\nなんにもできないんだからぁっ！！=Vậy thì đành chịu vậy!\nCác cậu thực sự không làm được gì nếu không có tôi!!
待ちなさい──待ちなさい、希留耶っ！\nお母さんを置いてくの！？\nお祈りはどうするの……！？=Khoan đã! Khoan đã! Kiruya!\nCậu thực sự định bỏ mẹ lại sao?!\nVà còn lời cầu nguyện của cậu nữa...?!
……あなたには……\nこれでも一応。\n感謝してる……=......Tôi......vẫn còn biết ơn các cậu......
……でも。\nあたしの手は、お祈りなんかするためについてるんじゃない。=...Nhưng, bàn tay của tôi không ở đây chỉ để cầu nguyện.
こいつらは、あたしが苦しいときに。\n助けてほしいときに……諦めそうになっちゃうときに。\n必ずあたしの手を取ってくれる……=Những người này luôn ở bên tôi khi tôi đau khổ.\nHọ luôn giang tay ra và nắm lấy tay tôi,\nbất cứ khi nào tôi cần giúp đỡ... Bất cứ khi nào tôi cảm thấy muốn bỏ cuộc...
だからあたしは……この手を離さない。\n諦めてなんかやらない！\nそのために、あたしの手はついてるの！=Chính vì vậy... Tôi sẽ không buông tay họ ra.\nTôi sẽ không bỏ cuộc!\nĐó là mục đích của đôi bàn tay tôi!
行くわよ{playername}、ペコリーヌ！=Đi thôi, {playername}, Pecorine!
『はいっ！』=『Vâng!』
希留耶！\nダメ！　なんでお母さんの言うこと聞けないの！？\n希留耶ぁーーーっ！！=Kiruya! Dừng lại!\nSao cậu không chịu nghe mẹ?!\nKiiruyaaaa!!
……そうだ。\n前に、決めたんだ、あたし──=...Đúng vậy.\nTôi đã quyết định rồi
過去も、呪いも。\nついでに、ヘドロみたいにへばりついてくる親も。=Không phải quá khứ, cũng không phải lời nguyền.\nKhông phải ngay cả bọn phụ huynh bám đuôi như đỉa ấy.
ぜんぶぜんぶ振り切って！\nあたしの人生、駆け抜けてやるんだからぁ～っ！！！=Tôi sẽ lắc tất cả chúng ra!\nTôi sẽ chạy nước rút qua cuộc đời mình!!!
っ……\nはぁ、はぁ……=...\nHaa, haa...
『はぅぅ……\nもう、走れないですぅ……』=『Hauuu...\nTôi không chạy được nữa...』
今日はたくさん、走ったね……=Hôm nay chạy nhiều thật đấy...
……はぁ。\nみっともないとこ、見られちゃったわね……また。=...Hah.\nTôi lại bị thấy trong tình trạng thảm hại như vậy... nữa.
引いたでしょ？　あんな親でさ。\n育ちの悪い娘には、クソみたいな毒親がついてるってワケ。\nあはは……=Thảm hại thật, đúng không? Có bố mẹ như thế.\nMột đứa con gái nuôi dưỡng tồi, mắc kẹt với bố mẹ tồi của nó.\nĐó là thứ cậu đang phải đối mặt. Ahaha...
『えっへへ……☆』=『Eheheh...☆』
『キャルちゃあ～んっ♪』=『Kyaru-chaaan♪』
『えへへへ☆\nリアルのキャルちゃんです～♪\nぎゅ～～～～！！』=『Ehehehe☆ Thật là Kyaru-chan đích thân～♪\nÔm!!』
ふがっ！\nちょっ……ひっつくなアホリーヌッ！=Fugah!\nNày... Đừng bám vào tôi, Đồ ngốc Peco!
……って、いいたいとこだけど……=...Hoặc là tôi muốn nói thế, nhưng...
今日は特別に……\nちょっとだけ、ゆるしてあげる。\n助けてもらったぶんくらいは……=Hôm nay là đặc biệt...\nNên tôi sẽ tha thứ cho cậu, chỉ một chút thôi.\nĐổi lại những gì cậu đã làm cho tôi...
『うーん……？\nやっぱりこっちじゃ、いつものケモミミはないんですね……』=『Hmm...?\nTôi đoán cậu thực sự không có đôi tai lông thường thấy ở đây...』
『しょうがないので、こっちのもっちりした耳たぶでガマンします！\nはーむ☆』=『Không thể làm gì khác, nên tôi sẽ tạm dùng chiếc vành tai dày này!\nHaaーaumf☆』*cắn nhẹ*
はっ！？\nバカ、やめろーーー！！=Hả?!\nĐồ ngốc, dừng lại ngayttー!!
こ、国際警察ぅ！？\nなによそれ！？=Interpol?! \nCái quái gì vậy?!
てか、そんなもんに追われて\nよく無事だったわねあんたたち！？=Thật sự, với tất cả những chuyện đó \ntôi ngạc nhiên là các cậu còn sống sót!
『ほんと、大変だったんです。\nあのときは、もうだめかもって思ったんですけど──』=『Thật sự rất khó khăn.\nLúc đó, tôi nghĩ chúng ta có thể đã xong rồi─』

Choice:
僕が囮になる！=Tôi sẽ làm mồi nhử!
ペコさんだけでも逃げて！=Chỉ cần chạy đi thôi Peco!
『だめっ……だめですよ！\n一緒って、言ったじゃないですか！』=『Không... Cậu không thể!\nCậu đã nói sẽ luôn ở bên tôi!』
カッコつけたくなる気持ちはわかるがな。\nそいつは無理ってもんだ、少年。=Tôi hiểu cảm giác muốn tỏ ra ngầu.\nNhưng đó không phải là lựa chọn ở đây, cậu bé.
せめて檻の中では、できるだけ一緒にしてやるから──\n……っ！？=Ít nhất là trong cái lồng,\nCác cậu sẽ ở bên nhau miễn là muốn─...!?
ロランド捜査官っ？=Đặc vụ Roland?
平気っス。\nただ、目に虫が──……=Tôi ổn.\nChỉ là con côn trùng bay vào mắt thôi...
……違う。\n今のは……王女たちの尾行用に飛ばしてた、小型ドローン？=...Không.\nCó phải... Chiếc drone nhỏ đang bay để theo dõi công chúa không?
オートコントロールだってのに、\n狙ったようにこっちにぶつかってくるなんて……=Mặc dù là hệ thống tự lái, \nnó đã đâm vào tôi như thể đang nhắm vào tôi...
お、おい！\nなんで車を動かしてんだよ！？\nまだターゲットを乗せてないんだぞ！=N-Này! \nSao cậu lại di chuyển chiếc xe?! \nChúng ta chưa tải mục tiêu lên xe mà!
いや、ちょ、バンの自動操縦が勝手に──ひゃああっ！？=Không, chờ đã, chiếc van tự lái đang di chuyển một mình─ Hyaaaa!?
そ、捜査官！\n携帯が──いやmimiも、無線も！\n電子機器が、いきなりぜんぶ動かないですっ！？=C-Thám tử! Điện thoại di động của chúng ta! \nKhông, thiết bị mimi, máy bộ đàm!\nTất cả thiết bị điện tử của chúng ta đều ngừng hoạt động!
軍の正式採用レベルでシーリングされてる\n俺のデバイスまで、固まっちまってる……だと？=Ngay cả thiết bị quân sự của tôi cũng bị đóng băng...?
ハッキング？\nここまでできるやつは、そう何人も……=Hacking?\nKhông có nhiều người có khả năng ở quy mô này...
『……フフッ。\n蛇の道は蛇、ってね──』=『...Heheh, 'Lấy rắn bắt rắn' như người ta thường nói~』
『……へっ？』=...Hả?
今、どっから声が──=Tiếng nói đó từ đâu─
そこだ！\nそこのぬいぐるみからだ！=Kia! \nNó từ con gấu bông kia!
『ぬいぐるみ──？』=『'Con gấu bông'?』
『あ』=『Ah』
『こ、これって……！！\nホマレさんのペットの、小さなドラゴンちゃん！？』=『C-Cái này là...!! \nThú cưng của Cô Homare, Little Dragon-chan?!』
ラーゴくん！！=Largo-kun!!
帆稀？=Homare?
『──ファイアー♪』=『Fire♪』
あちっ！！\nあっちちちちぃ～っ！？=Nóng quá!!\nNóng, nóng, nóng~!?
『あ～ごめんごめん。\n蛇じゃなくてドラゴンでした～♪』=『Ah~ Xin lỗi xin lỗi, tôi không phải rắn đâu, tôi là rồng mà!～♪』
『だから炎も、吐けちゃうんだな～これが♪』=『Chính vì vậy tôi mới thở được lửa!～♪』
……火炎放射器内蔵型ドローンか……！=...Một máy bay không người lái phun lửa...!
ホマレさん、無事だったんだね！=Cô Homare, cô an toàn rồi!
『ふふっ♪\nセルフバックアップのおかげで、ロストだけは避けられた感じかな～\nま、ちょっと厄介な状況にはなっちゃってるけどね～？』=『Hehe♪ Nhờ có bản sao lưu tự thân,\nCó vẻ tôi đã tránh được việc trở thành Lost\nNhưng tình hình vẫn còn khá rắc rối đấy, cậu biết chứ?』
『おかげで気軽に、お外の空気を吸うこともムリなんだ～\nせっかくナマの君をぎゅーってできるチャンスなのに、悲しいよ～』=『Vì thế,\nTôi còn không thể thở một hơi không khí mát mẻ bên ngoài một cách tùy tiện～\nDù đây là cơ hội hiếm có để tôi ôm cậu thật chặt, tôi buồn quá』
『でも、助かりました！\nありがとうございますホマレさんっ！』=『Dù sao thì, cô đã cứu chúng tôi!\nCảm ơn cô rất nhiều, cô Homare!』
『うーん。\nお礼を言われるのはまだ早いかな～』=『Hmm.\nCòn quá sớm để cảm ơn tôi～』
『部下はともかく。\nあのマッチョゴリラさんは、\nそこらへんのチンピラの1000倍は厄介だからね～』=Bọn thuộc hạ không thành vấn đề. \nNhưng tên gorila đực mạnh mẽ đó còn gấp ngàn lần phiền phức hơn lũ du đãng kia~
『だからほら。\nここはホマレお姉さんinラーゴくんに任せて、逃げて逃げて♪\n三十六計なんとやら、ってね～』=Vì vậy, xin hãy giao chuyện này cho chị Homare đáng tin cậy đang cải trang thành Largo-kun ở đây và chạy đi, chạy đi♪ \n"Chiến thuật khôn ngoan nhất trong tình thế nguy cấp là rút lui", như người ta thường nói～
『もうっ。\n目的を忘れちゃダメだよ～？』=Thật sự.\nChỉ cần đừng quên mục tiêu là được alright～?
『百地希留耶ちゃんの情報、私も持ってないわけじゃないけど。\nたぶん放っておいても、どこかから連絡がくるだろうから──ね』=Và tôi cũng không hoàn toàn không có thông tin về Momochi Kiruya-chan đâu.\nNhưng ngay cả khi tôi không nói gì, cậu cũng sẽ có lẽ nhận được tin nhắn từ ai đó về vụ này
『えっ……！？』=Hả...?!
『ほら、急いで急いで～\n今は退路を残してるけど、\nもうすぐそっちにも炎が回っちゃうよ～？』=Nào, nhanh lên nào～\nTôi cố ý để lại một đường thoát thân cho bây giờ,\nnhưng ngọn lửa chẳng phải sắp lan ra đó rồi sao～?
『……わかりました、すみません！\nお言葉に、甘えさせてもらいます……！』=...Tôi hiểu rồi, xin phép tôi được rút lui!\nTôi sẽ nhận lời đề nghị của cô...!
必ず、また会いましょう！=Chúng ta sẽ gặp lại nhau, bất cứ chuyện gì xảy ra!
『うん♪\nこのお礼は、君の身体で……\nたーっぷりアシスタントのバイトしてもらうからね♪』=Mm♪\nNhư một món quà cảm ơn, tôi sẽ để cậu làm trợ lý bán thời gian cho tôi\nvà giao cho cậu rất nhiều công việc♪
『……ふふっ』=...Eheheh
『そうそう。こういうの──\n漫画とかだと、「ここは俺に任せて先に行け！」っていうんだよ。\n知ってる？』=Ồ phải.\nTrong các bộ manga và tác phẩm tương tự, họ thường nói 「Hãy để tôi và đi trước đi!」, cậu biết chứ?
……遠野帆稀、か。\nあんたも一応、重要参考人のひとりだ。=...Homare Tohno, hả?\nCô là một trong những nhân chứng then chốt.
そのドローンを解析したら──\n本体への、手がかりになるか？=Nếu chúng ta phân tích chiếc máy bay đó, nó có thể sẽ là manh mối cho phần thân chính không?
『さ～ぁ？\nでも悪いけど、あなたには無理だと思うな～\nいろんな意味でね♪』=Ai biết?\nNhưng xin lỗi, tôi nghĩ cậu sẽ không thể làm được đâu～\nVề nhiều mặt♪
──捕獲する。=Bắt nó.
『──っていう感じだったんです！\nホマレさんのことですから、きっとどうにかしてると思うんですが……』=Đó là chuyện đã xảy ra!\nBiết tính cô Homare, tôi chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ ra cách gì đó...
なるほどね。\nエリスにやられて、ロストしちゃってたかと思ったけど。\n相変わらず、食えないやつね～=Ra vậy.\nTôi tưởng cô ấy đã trở thành Lost sau khi Eris bắt được cô ấy,\nnhưng cô ấy vẫn sắc sảo như thường～
……でもま。\n生きてるんなら、良かったわ。\n喜ぶやつもいるだろうし。=......nhưng, thôi, nếu cô ấy còn sống thì tốt rồi.\nTôi chắc chắn sẽ có người vui mừng về điều này.
『……そうですね。\nホマレさんみたいに、自力でなんとかはならなくても……\nひょっとしたら、ロストした人だって助けられるかもしれません』=...Cô nói đúng.\nDù tôi không thể tự mình làm được điều gì như cô Homare...\nCùng nhau chúng ta vẫn có thể cứu những người Lost.
そーね。\nそれじゃ──コロ助捜しに出発よ！=Cô nói đúng.\nVậy thì, đi tìm Korosuke thôi!
ついでにラビリスタの居所がわかんないんだったら、\nあいつの親父に事情を聞くのが一番だわ！\nほら早く……って……=Và nếu chúng ta không biết Labyrista ở đâu trong lúc này,\nthì tốt nhất là hỏi cha cô ấy xem chuyện gì đang xảy ra!\nNào, nhanh lên... Khoan đã...
『あはは……\nわたしももう、走り過ぎてお腹ペコペコです。\nまずはどこかで、ごはんにしましょう』=Ahaha... Tôi đã đói đến mức chạy nhiều thế này rồi.\nĐi ăn ở đâu trước đã
ん──\nあぁっ！？=Hmm─\nAaah?!
『キャルちゃん？』=『Kyaru-chan?』
……あたし、また財布ないわ……\nてか、準備どころじゃなかったし……=...Tôi lại không mang ví theo rồi...\nThực ra, tôi thậm chí còn không có thời gian chuẩn bị...
ハンバーガー、おごるよ。=Tôi sẽ mời cậu một chiếc bánh mì kẹp thịt.
……ありがと。\nでも……=...Cảm ơn. \nNhưng...
今は、それでいいけどさ。\nそのうちまた、食べたいわね。\nあっちでしか食べられないおいしい料理。トゥンヌスとか──=Tôi từ chối tạm thời.\nNhưng tôi muốn ăn lại vào lúc khác.\nĐó là một món ăn ngon chỉ có ở đó. Giống như Tunnus─
『はい♪\nキャルちゃんの大好きな、魔物料理ですね☆』=Được♪\nVậy là món ăn quái vật yêu thích của Kyaru-chan hả☆
はあっ！？\nもう、何言ってんのよアホリーヌっ！=Hả?! \nTrời ơi, Dumborine đang nói cái gì vậy?!
……でもまあ。\nそれも、いいかもね。\nみんなで一緒なら、さ……！=...Nhưng, thôi.\nĐó có thể là một ý hay.\nChỉ cần chúng ta cùng nhau...!

Teaser:

クリアです=Quria ở đây
『ジオ・テオゴニア』を出発したわたしたちを待っていたのは=Khi chúng ta rời đi từ 『Gio Teogonia』, điều đang chờ đợi chúng ta là...
とっても強い魔物たちと、燃え盛る世界でした=Một thế giới nóng bỏng với những quái vật rất mạnh
第三部五章　ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=Phần Ba, Chương Năm: Gio Gehenna và Huyền Thoại Phoenix
あなたが、この世界のプリンセス……？=Cô là Công Chúa của thế giới này...?


プリンセス・バスタイム=Giờ Tắm Công Chúa
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận được yêu cầu từ Lind và Wurm, và đang miệt mài trừ khử quái vật trên đồng bằng của 'Gio Teogonia.'
──てやああぁぁっ！！=──Teyaahhhh!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Miracle Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Được rồi!\nChúng ta đã xử lý được lũ quái vật tụ tập bên bờ sông!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Với thế này, mọi người có thể yên tâm rồi.\nGiờ thì, chúng ta có thể thư giãn ngắm hoa macaron trong khi picnic...
──グオオオオオオッ！=──Guoooooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=À! Quái vật đó vẫn còn cử động...\nMaho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...?\nKaori, sao em lại ôm chị...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Quái vật chắc đã đến giới hạn rồi!\nChỉ cần tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Phew, vì đà chúng ta lại rơi xuống sông rồi...\nXin lỗi nhé~? Quái vật đó đang nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Phew, em thực sự bị dọa một phen... \nNhưng chị đã cứu em, Kaori. Cảm ơn chị♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, đừng cảm ơn chị~! \nChỉ là chị làm những gì tự nhiên thôi~♪ \nHơn nữa, chúng ta cũng đã ướt hết rồi, phải không~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao~ \nCó vẻ quái vật đã hết sức rồi,\nvà may là cả hai chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... \nCó phải nước chảy mà là nước táo không? \nMiệng em thấy lục lạc.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu khô như thế này, có thể biến thành thứ gì đó phiền phức~ \nHãy dời picnic sang ngày khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Ừ, chúng ta hãy đến 'Lâu Đài Parfait' \nnhư Lind đã gợi ý~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu bạn bẩn từ việc chinh phục quái vật,\nhãy sử dụng phòng tắm lớn của lâu đài. \nDù sao thì, tất cả các bạn đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước tắm thay đổi mỗi ngày, từ sữa đến nước trái cây... \nNó chưa được quyết định cho đến trước khi đó. \nKhông có phàn nàn, ngay cả với các loại khác thường.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Em thực sự rất mong chờ các phòng tắm ở đất nước này! \nEm tự hỏi hôm nay sẽ có gì?\nCó lẽ nước táo shikuwasa hay gì đó chăng?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, em tự hỏi sao? \nChỉ cần xem khi chúng ta đến đó.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Dù sao thì, quái vật ở vùng đất của đồ ngọt... \nMột thế giới lấp lánh như vậy...

その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến phòng tắm lớn ở 'Lâu Đài Parfait.' \nKhi họ rửa đầu và cơ thể,\nhọ gặp một người đã ở đó rồi.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? \nNgươi là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=À, đã có người ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi vì đã làm phiền. \nRất vui được gặp, chúng tôi đến từ xa xôi...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. \nTừ xa xôi... \nVậy, các ngươi cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng rồi! \nNày, Haitai♪ Tớ là Kaori, rất vui được gặp~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này...ne? \nHai...tai...? Xin lỗi, tớ không quen những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tớ~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị,' \nvà 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Ra vậy... Vậy, Haitai♪ \nTớ rất vui được học những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng từ vùng đất xa xôi. \nXin hãy thư giãn và chữa lành sự mệt mỏi trong phòng tắm sữa ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lyrael trong phòng tắm lớn. \nMaho củng cố tình bạn với cô ấy như một người bạn công chúa, và Kaori phục vụ champuru cay sau khi tắm. \nLyrael ăn hết món champuru dù nó cay.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! \nNước tắm mịn và ngọt quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy, tớ sẽ lấy lời chị nói. \nCảm ơn, chị♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hm? Chị, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng lo về chuyện đó! \nQuan trọng hơn, phòng tắm lớn 'Lâu Đài Parfait' thế nào?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Có cả dầu gội mứt dâu, thật là thú vị! \nKhi rửa tóc, tớ cảm thấy như mình đang biến thành một chiếc bánh mì~♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, chị nói những ẩn dụ thú vị thật. \nTớ đoán với người từ thế giới khác, \nphòng tắm này có vẻ lạ.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Vâng, không có gì như phòng tắm sữa ong này ở Landosol\nhay ở người Nhân Mã đâu. \nNó thơm và không dính... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Nó giống như một thế giới trong sách tranh, khiến tim tớ đập nhanh~ \n'Gio Teogonia' cũng tuyệt vời như Vương Quốc Mahomaho♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, ra vậy. \nNếu chị thích, tớ rất vui khi nghe vậy. \nNhân tiện... Vương Quốc Mahomaho là gì?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương Quốc Mahomaho đơn giản là Vương Quốc Mahomaho. \nVà tớ là công chúa của nó, Công Chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ôi chà...! \nCông Chúa Maho cũng là một công chúa.
ん～……？　あなたも、って……？=Hả...? \nKhi chị nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. \nTớ là Lyrael, công chúa của 'Gio Teogonia.' \nRất vui được gặp hai người.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Cái gì cơ!? \nVậy Ne-ne cũng thực sự là một công chúa!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy, tớ và Lyrael là bạn công chúa♪ \nMặc dù, sẽ hay hơn nếu chị nói mình là công chúa sớm hơn~ Chị thích đùa thật.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Ừ... \nChỉ là việc được gọi là 'chị' bởi ai khác ngoài bọn trẻ thật là tươi mới... và tớ đã sa đà vào đó...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ \nVậy, tớ có thể gọi chị là Lyrael Ne-ne chứ~?\n…Ồ! Vì chúng ta đã quen biết nhau, để tớ mời chị một bữa ăn!
ごちそう、ですか？=Một bữa ăn, chị nói ư?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Vâng! \nTôi muốn cô thử món ăn đặc sản quê hương tôi!\nNhư một kỷ niệm tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một đề nghị rất tốt bụng,\nnhưng thực sự, tôi mới là người nên đãi cô...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Không cần khiêm nhường~! \nTôi đã mang theo nhiều nguyên liệu, vậy cho tôi mượn bếp chứ~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi nhanh quá... \nKaori dường như rất vui vẻ và sôi nổi, gần như như ánh mặt trời.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ \nCô ấy là một người bạn quý giá luôn mang lại năng lượng cho tôi~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Wurm, lại đang cố trốn việc dọn dẹp nữa! \nLà người hầu của Cô Lyrael, cô phải chăm chỉ...
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=…Thở dài. \nThật sự, chị lớn thật là hay nhắc nhở... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=A! Lind, Wurm~! \nĐúng lúc quá~! Bếp ở đâu~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Bếp ở phía kia... \nCô cần gì ạ?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Tôi muốn công chúa thử món ăn đặc sản quê hương tôi! \nĐó là một món xào tên là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? \nTôi chưa từng nghe về món ăn đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Thức ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... \nTôi tò mò là món ăn gì nhỉ? Thật hấp dẫn...
……ふ～ん……=…Hm…
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san phải không? \nCó được để tôi xem cô nấu ăn không?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên, được chứ~! \nNếu cô quan tâm, tôi có thể chỉ cho cô cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Wurm? \nĐột ngột hỏi chuyện như vậy, có phiền phức không?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không, không, đây là cơ hội để học hỏi. \nHiếm khi được thấy thức ăn từ thế giới khác. \nCó thể hữu ích cho việc hầu gái, cô không nghĩ vậy sao? Chị.
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì lần đầu tôi vào căn bếp này,\ntôi sẽ thấy thoải mái hơn nếu có cô xem~\nLind, cô cũng được mời tham gia nữa~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Thật vậy, có lý... \nVậy, xin được giúp đỡ!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=...Được rồi, cái cớ hoàn hảo để trốn dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lyrael tiếp tục trò chuyện trong bồn tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lyrael. Tôi thực sự rất vui vì được đến 'Gio Teogonia.'
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của tôi. \nMột cảnh quan kỳ ảo mà tôi mơ ước từ thuở nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Với tôi, thành trì Landosol như một thế giới cổ tích. \nNhưng với Công chúa Maho, dường như là như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới giấc mơ với tôi. \nVà tất nhiên, tôi cũng yêu công chúa của nó♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ồ... Cảm ơn. \nNhưng nói yêu tôi một cách cởi mở như vậy... Khiến tôi hơi ngại.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi nhé♪ \nNhưng đó chỉ là cảm xúc chân thành của tôi.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Tôi yêu cả 'Gio Teogonia' và Lyrael. \n...Chính vì vậy, tôi cảm thấy chúng ta cần làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Liệu có phải về đám quái vật hiện đang phá phách khắp thế giới này?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. \nQuái vật từ thế giới của tôi đến đây và gây rối. \nXung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Chính vì vậy, tôi muốn bảo vệ mọi người bằng khả năng tốt nhất. \nNghĩa là, Lyrael và tôi không chỉ là công chúa...\nChúng ta là những người bạn trân trọng kho báu chung♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=…Những lời đáng tin cậy và biết ơn. \nCảm ơn cô, bạn từ thế giới khác.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' là không thể thay thế đối với tôi. \nCó lẽ giống như Vương quốc Mahomaho đối với cô.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vậy, xin hãy giúp tôi với sức mạnh của cô. \nTôi chắc chắn cũng có thể giúp được cô.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tuyệt đối. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức. \nTừ giờ trở đi, hãy cùng nhau làm việc, Lyrael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, và tôi cũng vậy. \nBằng cách cùng tắm và chia sẻ cảm xúc...\nĐó là một khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, em có thể hỏi em một chuyện được không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên. Có chuyện gì sao?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Tôi đã ngâm mình trong bồn tắm khá lâu rồi, cô biết đấy. \nTôi cảm thấy sắp chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!? \nXin lỗi, tôi nổi tiếng là người tắm lâu...! \nTôi đã giữ cô lâu quá...!
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai cô ra khỏi bồn tắm rồi à? \nVừa nãy, đồ ăn đã sẵn sàng~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đó là món ăn đặc sản quê hương cô... \nSử dụng nguyên liệu tôi chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Tôi chiên xào những thứ trông như goya và đậu phụ~ \nĐây là champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Tôi đã giúp chuẩn bị rau củ và các nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori. \n...Nhưng Wurm chẳng làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Tôi cũng giúp! \nTôi bày đĩa và mấy thứ đó.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như các người hầu của tôi đã giúp đỡ một chút. \nVậy, cùng nhau thưởng thức thôi♪ Ôm...
──んんんんっ！？=──Ừm...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, cô ấy ổn chứ~!? \nCô không thích vị đắng sao!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải vấn đề...!\n*ho khan ho khan*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Được, để tôi thử một miếng... Ừ. Như dự đoán, món ăn của Kaori ngon quá♪ \nNó có vị ấm áp giữa độ sâu của các loại rau...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, cậu có để ý sao? Thực ra, tớ đã thêm một chút nguyên liệu bí mật nho nhỏ~ \nGia vị cay từ quê hương tớ, nó sẽ kích thích vị giác của cậu~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Em cũng ăn một chút! ...Ừm, hơi đắng, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một vị cay nhẹ đặc trưng.\nMột hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Nghĩ lại đây là một món ăn cay đến thế... \nMaho và Wurm lại ăn một cách bình thản...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ô!? Có phải Ne-ne khó ăn đồ cay không? \nXin lỗi nha, để tớ làm lại cho cậu~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, là vị vua của đất nước này, \ncó thể phạm phải sự thiếu lịch sự là bỏ dở món ăn được một vị khách quý dâng lên...?
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lyrael, cậu không cần phải cố quá...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Tớ thấy nó rất ngon...! \n...Chỉ là mức độ cay vượt xa khả năng của tớ...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=À... thật sự rất thử thách. \nNhưng... tớ nhất định sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và thế là, mặc dù mất một chút thời gian, Lyrael đã thực sự ăn hết món champuru cay trong khi mắt đẫm nước mắt.



魔改造！　魔物対策講習会=Hóa Ma Thuật! Hội Thảo Giải Quyết Quái Vật
ある日、ジオ・テオゴニアでの\n魔物退治を終えた【フォレスティエ】の３人は、\nポポじいさんのもとを訪れていた。=Một ngày nọ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt quái vật ở Gio Teogonia,\nba thành viên của 【Forestier】 đã đến thăm Ông Popo.
依頼されていた魔物退治、無事に終わりました。\n魔物避けの仕掛けも置いておいたので、\nしばらくは安全なはずです……♪=Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật đã hoàn thành tốt đẹp.\nTớ cũng đã bẫy các con đường để xua quái vật đi, nên có lẽ sẽ an toàn một thời gian...♪
いや～、助かった！\nこれでメカの開発に専念できるようになったわい！\n感謝感謝じゃの！　うむ、礼は何が良いかのう？=Phew, cậu đã cứu ta! Giờ ta có thể tập trung phát triển mecha của mình!\nCảm ơn nhiều! Vậy, cậu muốn phần thưởng gì?
そっちの緑の子は弓使いのようじゃの。\nならば報酬は新型超弩級弩弓か、弦を超強く引けるパワーアームか……\nそうじゃ！　いっそのこと目ン玉を超スコープに──！=Đứa nhỏ xanh kia có vẻ là một tên cung thủ.\nLàm phần thưởng, sao không một chiếc cung siêu mật mã mới hoặc một cánh tay máy có thể kéo dây cung siêu mạnh... À đúng rồi! Hay là biến mắt cậu thành kính hiển vi siêu cấp──!
ふひゃぁ！？　ななな、なんで私に近寄ってくるんです！？=Á á á!? S-s-sao cậu lại tiến về phía tôi!?
あらあら～。とっても強そうだけど、アオイちゃんは改造できませんよ。\nでも……一つお願いを聞いてもらえませんか？=Thôi nào~. Mặc dù trông rất mạnh, nhưng Aoi-chan không thể được cải tạo đâu.\nTuy nhiên... cậu có thể cho tôi một yêu cầu được không?
数日前……=Vài ngày trước...
ミサト先生～！　こっちの魔物は全部片づけたよーっ！\nアオイちゃんも一緒なのだ～！=Cô Mitsato~! Chúng em đã xử lý hết quái vật ở đây rồi!\nAoi-chan cũng giúp đỡ nữa~!
ハツネちゃん、アオイちゃん、お疲れさま。\nこっちも終わったところよ。二人とも、怪我はないかしら？=Hatsune-chan, Aoi-chan, làm tốt lắm.\nChúng ta cũng xong việc ở đây rồi. Hai cô bé có bị thương không?
はいっ！　お菓子の物陰からばっちり狙撃したので、\n住人のみなさんにも姿は見られていません！=Vâng! Em bắn chính xác từ phía sau món đồ ăn vặt,\ncho nên không ai trong cư dân thấy em!
うふふ、さすがアオイちゃんね。\nだけど、住人のみなさんからは隠れなくてもいいのよ？\nそれとハツネちゃん、お昼寝しなくてだいじょうぶかしら？=Phụ phụ, đúng như mong đợi của Aoi-chan.\nNhưng cậu không cần phải tránh cư dân đâu, biết chứ?\nNgoài ra, Hatsune-chan, cậu ổn mà không ngủ trưa chứ?
ハツネちゃんは、もっふもふのひとのおなかで\nちょっとだけ昼寝させてもらったのだー☆\n気持ちよかったぁ♪=Hatsune-chan có chợp mắt một chút trên bụng người mềm mại~☆\nThật sự rất thoải mái♪
だけどね、もふもふさんたちも一緒にお昼寝しよ☆　って誘ったら、\n魔物が怖いから見張ってるって言うんだよね……\n一緒にゆっくりお昼寝、できたらいいのになー=Tuy nhiên, khi em hỏi Fluffy-san ngủ cùng, họ nói họ đang canh giữ vì sợ quái vật...\nSẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể ngủ một giấc thư giãn cùng nhau.
みんな魔物さんが怖いのね。\nエルフの森の子どもたちにしてるみたいに、\n上手に逃げる方法を教えてあげられたら……=Mọi người đều sợ quái vật. Nếu chúng ta có thể dạy họ cách trốn tránh khéo léo như chúng ta dạy trẻ con trong Rừng Elf...
そっか！　魔物から身を守る方法を教わる、講習会だね☆\n前にアオイちゃんがやったキャンプ講習と同じだよね。\nこっちの世界でもできそうかも！=Tớ hiểu rồi! Đó là một buổi hội thảo để học cách tự bảo vệ khỏi quái vật☆\nGiống như buổi hội thảo cắm trại Aoi-chan đã làm trước đây. Có lẽ chúng ta cũng có thể làm ở thế giới này!
ミサト先生ナイスアイデア♪　早速準備しようよ！\nみんなのお昼寝タイムのために、れっつごー☆=Ý tưởng hay đấy, cô Mitsato♪ Chúng ta bắt đầu chuẩn bị đi!\nVì giấc ngủ trưa của mọi người, đi thôi~☆
ってことでライラエルさんに相談して、\n街のみんなのためにイベントを開くことになったんだー=Vậy là, chúng tôi đã tham khảo ý kiến Lyrael-san và quyết định tổ chức một sự kiện cho người dân trong thị trấn.
魔物さんから身を守れるよう、いろいろな方法を教えてあげたいんです。\nそうすれば、不安も和らぐと思いますから。=Tớ muốn dạy họ nhiều cách khác nhau để tự vệ khỏi quái vật.\nĐiều đó sẽ làm giảm lo lắng của họ.
なるほど、うまいことを考えるのう。\nそこでワシの発明品の出番というわけじゃな！\nよし、一肌脱いでやるぞ！=Tớ hiểu, cậu đã suy nghĩ kỹ rồi.\nĐến lúc trưng bày phát minh của tớ rồi!\nĐược rồi, tớ sẽ giúp một tay!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nポポおじいさんには、魔物さん役のお人形を作──=Cảm ơn ông, Popo.\nTớ muốn ông Popo làm một con rối để đóng vai quái vật──
それならこいつがもってこいじゃな！\n魔物を一撃でゲヘナの彼方まで吹っ飛ばす、超ウルトラハンマーじゃ！\n出力は今までで最大級！！=Cái này sẽ hoàn hảo!\nCây búa siêu siêu cấp thổi bay quái vật xuống Gehenna chỉ với một đòn!\nCông suất là lớn nhất từ trước đến nay!!
いいか、よぉく見ておれ。\nここをこうして、こうするとじゃな……=Nhìn kỹ nhé.\nKhi cậu làm cái này ở đây, rồi làm cái này...
あらあらあら……爆発しちゃったわね……=Ôi trời...\nnó nổ rồi...
がっはっは！\nちっと想定と違ったが、この爆発ならどんな敵でもイチコロじゃわい！\nどうじゃ？　対魔物兵器としてなかなかのもんじゃろ？=Ha ha ha!\nNó không đi đúng như dự kiến, nhưng với một vụ nổ như thế này, kẻ thù nào cũng xong đời!\nThấy sao? Không phải là một vũ khí chống quái vật khá ấn tượng sao?
そそそそうじゃなくて！\n魔物から逃げる練習をするための張りぼて人形を\nお願いしたいんです～っ！　それに爆発とか危ないですから！=K-k-k-không!\nTớ muốn một mẫu giả để luyện tập trốn tránh quái vật chứ!\nVà nổ mạnh nguy hiểm lắm!
せっかくのお披露目の機会だと思ったんじゃがな……\n仕方ないのう。とはいえ一度は引き受けることを約束した身。\n安心せいっ、ちゃーんと張りぼて人形を用意してやるぞい！=Tớ nghĩ đây là cơ hội tốt để khoe khoang...\nKhông còn cách nào. Dù sao thì, tớ cũng đã hứa sẽ chấp nhận nó một lần.\nYên tâm, tớ sẽ chuẩn bị một con rối giả thật tốt!
ありがとうございます、ポポおじいさん。\nそれじゃあ私たちは会場の準備を始めましょう。=Cảm ơn ông, Popo.\nVậy chúng ta bắt đầu chuẩn bị địa điểm thôi.
広場の真ん中で子どもたちにお話をしてから、\n魔物さん人形が隠れてる茂みのほうに行ってもらいましょうか。\n私はお手本を見せるから、ハツネちゃんに誘導をお願いするわね。=Chúng ta sẽ để lũ trẻ di chuyển đến bụi cây nơi con rối quái vật đang ẩn nấp sau khi nói chuyện với chúng ở giữa quảng trường.\nTớ sẽ làm mẫu, vì vậy Hatsune-chan, hãy dẫn đường cho chúng.
了解っ☆　ここから先はハツネちゃんが子どもたちを誘導するね！\nアオイちゃんは、ポポおじいさんと一緒に魔物人形を動かしつつ\nみんなに魔物が出たことを知らせる係をしてほしいな！=Được rồi☆\nTừ đây, Hatsune-chan sẽ dẫn đường cho lũ trẻ!\nAoi-chan, tớ muốn cậu hợp tác với ông Popo để di chuyển con rối quái vật và báo động cho mọi người rằng một con quái vật đã xuất hiện!
ぴゃいっ！？　わわわ、私がですかっ！？\nあわわわ重要な仕事ですね……！\n不肖ＢＢ団のアオイ、そのお役目がんばって務めますっ……！=Pyai!? T-t-t-tôi sẽ làm việc đó ư!? Wow, đó là một nhiệm vụ quan trọng...!\nTôi, Aoi của Phi đội BB, sẽ cố gắng hết sức với nhiệm vụ này...!
とはいえ一体どうしたものでしょう……\nポポおじいさんが魔物を完成させるまでは\n準備といってもできることは限られてるし。ね、マイフレンドくん。=Nhưng chúng ta nên làm gì...\nCho đến khi ông Popo hoàn thành con quái vật, các lựa chọn chuẩn bị của chúng ta bị hạn chế.\nNày, My Friend-kun.
マイフレンドくんを魔物に見立てて、みんなに危険を知らせる\n練習でもするとか……ちゃんと台詞を考えておかないと\n頭がフットーしていざって時に声が出ないと困りますよね……=Có lẽ luyện tập báo động cho mọi người về nguy hiểm bằng cách giả vờ My Friend-kun là một con quái vật...\nTớ cần phải nghĩ kỹ lời thoại, nếu không lúc đó đầu tớ có thể trống rỗng và không nói được gì...
ほう？　なんじゃその小型ロボは。オマエが作ったのかの？\nなんと素晴らしい造形美じゃ。素朴な素材にこだわりのディテール！\n而してあふれ出すオーラ！　作り手の熱意が伝わってくるようじゃ！=Hả?\nCái robot nhỏ đó là gì vậy? Cậu làm à?\nThật là một ý tưởng thiết kế tuyệt vời! Sự tận tâm vào chi tiết từ một vật liệu đơn giản!\nVà khí chất phát ra! Nhiệt huyết của người sáng tạo được truyền tải!
どれ、もっとよく見せておくれ。=Để tôi xem kỹ hơn một chút.
ちょっと待ったの松太郎！！　じゃなくてちょっと待ってください！\nいきなりなんなんですっ！？　唐突な至近距離と友達の誘拐の\nダブルパンチはさすがに酷ですったら！=Khoan đã nào, Pine Tree Boy!!\nHay là nói đúng hơn, khoan đã!\nCậu đang làm gì vậy!? Khoảng cách gần bất ngờ và cú đấm kép bắt cóc bạn tôi là quá sức chịu đựng rồi!
おお、すまんの、驚かせたか。\nその人形が気になってしまってのう。\nこれはオマエの友達なんじゃな？=Ồ, xin lỗi, tớ có làm cậu ngạc nhiên không?\nTớ tò mò về con rối đó.\nNó là bạn của cậu à?
えっと、そうですけど……\n何がそんなに気になったんですか？=Ưm, vâng, nhưng...\nĐiều gì khiến nó thú vị với cậu vậy?
いやあ、一目見てビビッときたんじゃよ！\nこの人形の作り手には、ワシと同じものが宿っているようじゃ、とな！\nうれしいのう、こんなところで同志に出会えるとはのう……！=Không, tớ bị ấn tượng ngay khi nhìn thấy nó!\nTớ cảm thấy người sáng tạo ra con rối này giống với tớ ở một điểm nào đó.\nThật vui sướng, gặp được một đồng minh ở đây...!
おなじもの……\n……ぼっち精神……ですか……？=Điều tương tự...\nCó phải... là tinh thần cô đơn...?
違うわい。\nそうではなくて何を犠牲にしても目標に向かう発明家の魂……\nすなわちフロンティアスピリットじゃ！=Không, không phải thế.\nĐó là tinh thần nhà phát minh tiên phong, người cống hiến cho mục tiêu bất chấp hi sinh...\nĐó chính là Tinh Thần Tiên Phong!
ご、誤解です！\n私にはそんなたいそうなものは宿ってないですっ！=Hiểu lầm rồi!\nTrong tôi đâu có thứ gì lớn lao như vậy!
謙遜しなさんな。\nまだオマエが自分自身を分かってないだけのことよ。\nして……その人形、パワーアップさせるつもりはないかの？=Đừng khiêm tốn quá.\nChỉ là bạn chưa hiểu chính mình thôi.\nVậy... Bạn có muốn tôi nâng cấp con búp bê đó không?
パワーアップ……？\n特に……ないですけど……=Nâng cấp...?\nKhông hẳn...
本当にそうか？　よーく考えてみるんじゃ。\n自覚はなくとも、心の底では新たな力を求めているはずじゃ……\nオマエも、そのロボット人形自身も。=Bạn chắc chứ?\nHãy suy nghĩ kỹ.\nDù bạn không nhận thức, nhưng ở đáy lòng chắc chắn bạn đang khao khát sức mạnh mới...\nCả bạn và con robot búp bê kia nữa.
えっ……？　マ、マイフレンドくんもですか……？\nそうだったの、マイフレンドくん……私全然知らなかった……=Hả...? Ngay cả Bạn-Năm-Kun...?\nT-Tôi hoàn toàn không biết, Bạn-Năm-Kun...

耳を澄ましてみるんじゃ。聞こえるじゃろう、そいつの声が。\nもっと強力に、強靭に、強大になりたいと……\nパゥワァーが欲しい！　と！=Hãy lắng nghe kỹ. Bạn có nghe thấy không? Tiếng nói của nó.\nMuốn trở nên mạnh mẽ hơn,\nbền bỉ hơn, vĩ đại hơn... Nó muốn sức mạnh!

ぱ、パゥァ……？=S-sức mạnh...?

声が小さいぞいっ！\nさあもっと大きい声で！　パゥワァー！！！=Giọng bạn quá nhỏ!\nNói to lên! SỨC MẠNH!!!

っ……パゥワァー！！！=S... SỨC MẠNH!!!

そうじゃ、もう一回！！=Đúng vậy, lần nữa!!

パゥワァー！！！\n……こ、これがマイフレンドくんの望み……=SỨC MẠNH!!!...\nĐ-Đây là điều Bạn-Năm-Kun muốn...

ワシならその願い、かなえてやれるぞ？\n預けてみる気はないかの。=Tôi có thể thỏa nguyện đó, bạn biết mà?\nBạn có tin tưởng giao nó cho tôi không?
分かりました……それならお任せします。\n私の友達の願いを、叶えてあげてください！=Được rồi... Tôi sẽ giao nó cho ông. \nXin hãy biến ước mơ của bạn thành hiện thực!

うむ、任せろ。\nワシの発明で、オマエの相棒を最高の姿に仕上げてやろう！\nそして、一緒に例の安全講習とやらを成功させようではないか！=Được, cứ giao cho tôi. Với phát minh của tôi,\ntôi sẽ biến đổi bạn đồng hành thành hình dạng tốt nhất! \nRồi cùng nhau, chúng ta sẽ làm thành công buổi hội thảo an toàn!

そして、講習会の当日。\n街近郊の平原にジオ・テオゴニアの住民たちが集まっていた。=Và thế là, vào ngày hội thảo. \nCư dân Gio Teogonia tụ tập tại đồng cỏ gần thị trấn.

みんな、今日は集まってくれてありがとう！\n楽しい安全講習の時間だよ～！=Mọi người, cảm ơn vì đã tụ họp hôm nay! \nĐã đến lúc cho một buổi hội thảo an toàn vui vẻ~!

魔物が出てきたとしても、\nあわてず騒がず安全に逃げる技を教えるよ☆\nミサト先生のお話を聞いて、練習してみよう！=Dù có quái vật xuất hiện, tôi sẽ dạy các bạn kỹ năng để thoát thân an toàn mà không hoảng loạn☆ \nHãy lắng nghe bài nói của Cô Misato và thử thực hành!

魔物さんも私たちを見て、戸惑っているかもしれないわ。\nそういう時は、大声を出したりするとかえって刺激してしまうの。\nだからね……=Có lẽ những con quái vật cũng sẽ bối rối khi thấy chúng ta. \nTrong trường hợp như vậy, la hét to có thể khiến chúng nổi giận hơn. \nVậy nên...
びっくりさせないように、静かにゆっくり離れましょうね。\nドキドキして怖くなっちゃったときは、\nあらあら～♪　って心の中で唱えてみてね。さんはい♪=Để không làm chúng hoảng sợ, hãy di chuyển ra xa một cách yên lặng và chậm rãi. \nKhi bạn lo lắng và sợ hãi, hãy thầm nói 'Ara ara~♪' trong lòng. \nSẵn sàng, bắt đầu!

そんなので落ち着けるかなあ。\nあらあら～……\nおっ、確かにちょっと余裕ができるかも！=Không biết liệu điều đó có giúp tôi bình tĩnh không. \nAra ara~... \nỒ, tôi thật sự cảm thấy thoải mái hơn một chút!

あらあら～……♪\nほんとだわ！　これならそーっと、魔物から逃げられそう！=Ara ara~...♪ \nĐúng thật! Bằng cách này, tôi cảm thấy có thể thoát khỏi quái vật một cách yên lặng!

うんうん！\nこわーい魔物が出てきても、落ち着いて動けば大丈夫だからね！\nだけど、もっと危険な魔物が出てきた時は……=Đúng, đúng! Dù có quái vật đáng sợ xuất hiện,\nmiễn là bạn di chuyển bình tĩnh, sẽ không sao! \nNhưng khi một con quái vật nguy hiểm hơn xuất hiện...

アオイちゃん、ポポおじいさん！\nよろしくっ！=Aoi-chan, Ông Nội Popo! \nLàm ơn!

まっ、魔物です、魔物ですよ……っ！\nみなさん、目を合わせないように逃げてくださーいっ！=C-Có quái vật, có quái vật...! \nMọi người, hãy chắc chắn không chạm mắt với nó và chạy đi!

ポポおじいさん、お願いしますっ！=Ông Popo, làm ơn!

うむ、ようやっとお披露目じゃな。\n待ちくたびれたわい。=Được rồi, cuối cùng cũng đến lúc trình diễn. \nTôi đã chờ lâu rồi.

見るがいい、ワシの発明で生まれ変わった雄姿を！\n名付けて──=Hãy chiêm ngưỡng bóng dáng huy hoàng tái sinh được tạo nên từ phát minh của tôi! \nTên của nó là──

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくんマークファイナル・最終決戦仕様じゃ！=Vũ khí Hủy diệt Tối thượng Siêu cấp, Kẻ Hủy diệt Khổng lồ Cực quang Siêu cấp Tối thượng-kun - Phiên bản Trận chiến Cuối cùng!

うええええぇぇぇぇぇぇっ！？\nマイフレンドくーーーーん！？=Uwaaaahhhhhh!! \nBạn-Năm-Kun!!!

な、なんかすごいの出てきたー！！！=C-Có thứ gì đó kinh khủng xuất hiện rồi!

あらあらあら～……\nずいぶん大きな魔物さん人形ね～=Ôi trời ôi... \nCon búp bê quái vật khá lớn, nhỉ~

ポポおじいさん、ほんとにすごいのを作ってくれたのだ！=Ông Popo thật sự đã làm ra thứ tuyệt vời!

あ、あああ……これは……\nこれが……パゥワァ……？　マイフレンドくんの、夢……？=Ahh... Đây là... \nđây có phải là sức mạnh...? \nGiấc mơ của Bạn-Năm-Kun...?

どうじゃいっ！　ワシの最新傑作は！\nかっこよかろうっ！=Thấy sao! \nKiệt tác mới nhất của tôi! \nNgầu chứ!

あんな魔物、見たことないよ！\nこ、怖い……！=Tôi chưa từng thấy quái vật nào như vậy! \nNó đáng sợ quá...!

大丈夫よ、落ち着いて。\nきっとあれはポポじいさんが作った張りぼてよ。=Không sao đâu, bình tĩnh. \nTôi chắc chắn đó chỉ là mô hình do Ông Nội Popo làm.

さあ、みんな。魔物さんはこっちに気が付いてないみたいよ？\nそーっとそーっと、逃げましょうね～\nさんはい♪=Được rồi, mọi người. \nCon quái vật dường như không để ý chúng ta, phải không? \nHãy rời đi thật nhẹ nhàng, thật yên lặng~ \nSẵn sàng, bắt đầu!

あらあら～\nよ、よし……怖くないぞ……っ！=Ara ara~ \nD-Dạ... Tôi không sợ...!

あらあら～\nそうね、落ち着いてゆっくり、ゆっくり……=Ara ara~ \nĐúng vậy, bình tĩnh và chậm rãi, chậm rãi...

うんうん、順調だね！\nって……あれ？\nポポおじいさんの作った魔物人形って、いくつ？=Đúng, đúng, tiến triển tốt! \nKhoan... Hả? \nÔng Nội Popo đã làm bao nhiêu con búp bê quái vật vậy?

一体に決まっとろうが。\nこんな渾身の傑作、そうそう簡単に作れるわけがなかろう！=Tất nhiên, chỉ một. \nBạn nghĩ tôi có thể dễ dàng sản xuất thêm một kiệt tác như thế này sao!?

ってことは、これは本物の魔物……ってことー！？=Điều đó có nghĩa đây là một con quái vật thật...!?

うわあああ！　こっちにも魔物が来た！！=Aaaaaa! \nQuái vật cũng đang đến đây!!
えっ？　これも人形じゃないの？=Hả? \nĐây cũng không phải búp bê sao?

魔物さんが本物でも、大丈夫よ。\nさぁ、落ち着いて、見つからないように逃げましょうね。\nあらあら～……=Dù chúng là quái vật thật, cũng không sao. \nHãy bình tĩnh thoát đi mà không bị phát hiện. \nAra ara~...

あらあら～♪\nうん、みんな順調に避難できてるのだ☆=Ara ara~♪ \nỪ, mọi người đang sơ tán suôn sẻ☆

……ダ、ダメですっ、あそこに一人避難が遅れてる子が！\n早く助けに……！=...Ôi không, có một đứa trẻ chậm sơ tán ở kia! \nChúng ta cần giúp đỡ nhanh chóng...!

まあ待て。そういう時こそ冷静沈着、というものじゃ。\nいいかの？\nこういうこともあろうかとっ！　ちゃーんと準備してあるのじゃ！=Cứ bình tĩnh. \nĐúng lúc này bạn cần giữ bình tĩnh. \nBiết chứ? Tôi có thứ đã chuẩn bị sẵn cho những tình huống như thế này!

このボタンをぽちっとするとじゃな……=Khi bạn nhấn nút này...

ガガガガガッ！！！=Gagagagaga!!!

わあ……魔物、消し飛んじゃった……=Ồ... con quái vật vừa bị thổi bay...

あわ、あわわわわ……\nこれが……パゥワァー……=À, àaaaa... \nĐây là... Sức mạnh...

すげえかっこよかったな、この人形！！\nあんたの仲間なのか？\n魔物役じゃなくて正義の味方だよな！！=Quá ngầu, con búp bê này!! \nĐó là bạn đồng hành của cậu à? \nNó không đóng vai quái vật, mà là một anh hùng!!

あなたのお友達、とっても強いのね。\nすごいわ。張りぼてなんて言って、ごめんなさいね。=Bạn cậu thật mạnh. \nTuyệt vời. \nXin lỗi vì đã gọi nó là con rối.

は、はひっ……\nそ、それはよかったですけど……でも、でもっ……=V-vâng... \nvậy tốt nhưng... vẫn, vẫn...

ううぅ……\nマイフレンドくんが、変わり果てた姿に……=Uuuu... \nBạn-kun của em đã thay đổi nhiều quá...

大丈夫大丈夫♪\n見た目が変わっても、アオイちゃんの友達なことには\n変わりないんだから！=Không sao đâu, không sao♪ \nDù hình dạng có thay đổi, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng bạn của Aoi-chan vẫn là bạn của cậu!

そ、そうでしょうか……\nだけど私はこれから彼のことを何と呼べば……=Th-thật ư...? \nNhưng từ giờ em nên gọi nó là gì đây...

超絶究極破壊兵器、ギガンティックウルトラスーパーアルティメット\nデストロイヤーくん……は、ちょっと長いのよね……=Vũ khí hủy diệt tối thượng,\nKhung cảnh siêu cấp hủy diệt khổng lồ-kun... \nNghe dài quá...

何を言う。マイフレンドくんはマイフレンドくんじゃ。\n何も変わってなどおらんぞ。=Cậu đang nói gì vậy? \nBạn-kun của tôi là Bạn-kun của tôi. \nKhông có gì thay đổi.

へっ！？　だだだって、\nあんな大きく改造したのはポポおじいさんじゃないですか！=Hả!? \nNhưng Ông Popo, chính ông là người đã biến nó to hơn!

よぅく見てみろ。コア部分にマイフレンドくんがいるじゃろ。\nワシはパワーアップさせるとは言ったが、改造などとは\n一言も言っておらん。=Nhìn kỹ đi. \nCậu thấy Bạn-kun ở phần lõi bên trong, phải không? \nTôi nói tôi sẽ tăng cường sức mạnh cho nó, nhưng chưa bao giờ nói gì về việc biến đổi nó.

立派にパイロットを務めてくれたんじゃ。\n存分にねぎらってやってくれ。=Nó đã làm rất tốt vai trò phi công. \nKhen nó thoải mái đi.

おかえりマイフレンドくうぅぅぅぅん！！！=Chào mừng trở về, Bạn tớ ơiiiiii!!!

えーっと……これにて一件落着、だねっ！=À, thì... \nVà thế là mọi chuyện đã được giải quyết, phải không!

ふむ……じゃがやはり、いざというときは\n脱出したコアだけで戦うのがロマンというものじゃのう。\nよぉーし今度こそマイフレンドくんを改造して機関砲と自爆装置を……=Hừm... Nhưng đúng như dự đoán, trong khoảnh khắc nguy hiểm,\nchỉ có phần lõi thoát được chiến đấu thì lãng mạn hơn.\nGiờ hãy biến đổi Bạn-kun với một khẩu súng máy và cơ chế tự hủy...


裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm Kiếm Bản Nhạc Ảo Ảnh trong Địa Ngục
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Công viên Mơ Vàng. \nTiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng trong công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.

ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! \nSao lại thế này?!

クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến dọn dẹp công viên thôi! \nKhông ngờ ở đây lại có thêm quái vật nữa!

で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=N-Nhưng, nhưng, nhưng! \nNếu cứ bỏ chạy, việc tái xây dựng công viên sẽ thành giấc mơ! \nEm phải gắng lên~

ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! \nCòn nhiều nữa?! \nP-P-P-P làm sao bây giờ?!

はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? \nEm có thể ăn nó được ư?! \nCô Lyrael, xin lỗi vì em đã không bảo vệ được công viên!?

……へっ？　この歌は……=...Hả? \nBài hát này...

魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Các con quái đang ngủ thiếp đi...? \nVì lý do nào đó... em...ghh. *Zzz*...

……あの。大丈夫、ですか？=...À, mọi người ổn chứ?

すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... \nHah! \nE-E-Em đã ngủ thiếp đi ư?!

うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ rất thích. \nNhưng đừng lo. \nEm đã loại bỏ các con quái trong khi cậu ngủ!

はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! \nTất cả những con quái đó?!

敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã xử lý hết các con quái trong khuôn viên. \nCó vẻ không có thiệt hại không cần thiết nào, nhờ bài hát của Chika.

ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã để cô ấy tham gia vào bài hát của mình... \nTôi xin lỗi. \nTôi cũng đã khiến cậu ngủ...

いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó chút nào!\nThực ra, với tư cách là quản lý công viên,\ntôi biết ơn từ tận đáy lòng vì đã tiêu diệt quái vật! \nHaha~~!!

支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Ý là\ncậu chính là Kishi-san chúng tôi đã nói đến, Kururu?

ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng rồi! \nTất cả mọi người đều là người quen của các anh hùng!

ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. \nEm là Chika. \nHai người kia là Nozomi và Tsumugi. \nEm đang tiêu diệt quái vật theo yêu cầu của anh ấy, nhưng... \nEm nghe thấy tiếng hét trên đường về nhà nên đã đến đây.

チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi, và Tsumugi...! \nHơn nữa, họ không có ở đây, nhưng họ là anh hùng! \nMọi người là những người cứu rỗi cho công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Em sẽ phải cảm ơn mọi người bằng cách nào đó! \nVà thế nên... xin hãy nhận tất cả tài sản của em! *ôm chặt* *ôm chặt*

ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Cái gì cơ?! \nSao có ngọc trong ngực cậu?! \nÀ... N-Nói chung, tất cả tài sản? Em không thể nhận thứ như thế...!

いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt! \nXin hãy nhận chúng!

そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Dù cậu nói thế...! \nNozomi...!

……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...À, Kururu. Em cảm ơn lời đề nghị, nhưng em sẽ từ chối. \nDù là để cảm ơn, cũng sẽ gây chút rắc rối nếu có nhiều như vậy...

だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vậy em sẽ rất vui nếu đó là một món quà khác... \nMọi người nghĩ sao?

ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... \nỒ, đúng rồi♪ \nVậy sao em không tự nấu nó?! Bất cứ thứ gì!

なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Tại sao tất cả những món quà này đều như người hâm mộ của một ngọn lửa mạnh mẽ?!

……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, thế này được không, Kururu? \nNếu cậu có ý tưởng gì về 'bản nhạc đặc biệt', cậu có thể cho tôi biết không?

ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? \nBản nhạc đặc biệt...?

はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. \nEm là một Ca sĩ. Vì một lý do, em đang tìm kiếm bản nhạc để lại bởi các Ca sĩ khác.

なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Đó là lý do em muốn càng nhiều thông tin càng tốt. \nCó thể thậm chí còn có một bản nhạc để lại bởi Ca sĩ trong Gio Teogonia.

ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những tìm kiếm Chika đã làm,\nthật khó để tìm thấy cô ấy, cậu biết đấy? \nTất nhiên, chúng ta không thể tìm thấy cô ấy một cách thuận tiện trong thế giới này~

ありますですっ！=Vâng, tôi có!

えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! \nThật sao, Kururu...?!

はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có lẽ là về chuyện đó...!? \nNó được cất giữ cẩn thận trong kho công viên rồi, em đi lấy ngay đây!

ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, tốt cho Chika quá! \nCó lẽ cô đã tìm thấy thứ mình muốn ngay khi vừa đến thế giới này!

ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. \nNếu đó là bản nhạc để lại bởi Ca sĩ Gio Teogonia... \nKhông biết thần linh kẹo có thể triệu hồi được không nữa. \nHehe, em rất mong được xem bản nhạc đó.

お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để mọi người chờ lâu~! \nNói chung, em mang tất cả bản nhạc từ công viên này rồi! \nVà... cả đồ thay đồ nữa được bao gồm♪ \nMọi người cứ dùng đi!

その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ đồ đó... \nLà đồ bunny! Ôi, thật luôn! \nVà trông được làm rất tỉ mỉ!

ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Gì cơ?! \nSao cô lại làm chuyện như thế?!

だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc, quần áo đẹp của mọi người đều bị bẩn vì việc tiêu diệt quái vật!

ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Vì vậy, em mang đến cho mọi người một bộ trang phục chính thức cho nhân viên! \nGiờ thì, đừng ngại ngùng mà thay đồ nhé!

気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Tôi cảm ơn lời đề nghị, nhưng đây là...

ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ \nEm sẽ thay đồ ngay!

クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Đó là thiện ý của Kururu mà. \nChúng ta cùng mặc nào!

ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Gì chứ...?! \nHai người đồng ý rồi, phải không?!

うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ \nVà...

チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ thỏ ngọt ngào, táo bạo...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Không phải lúc nào cũng có cơ hội thấy được thứ như vậy đâu.

な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=E-Em cảm thấy hơi áp lực... \nĐược rồi. Em cũng sẽ thay đồ...

──そして、しばらくして……=Và rồi, một lúc sau...

わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Ôi trời♪ \nTrông cô mặc đẹp quá!

ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Heehee, cảm ơn, Kururu! \nEm rất thích bộ đồ này♪

はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=Thở dài... \nHình dạng buny của Chika-san quá thu hút ánh nhìn... \nMay quá cô ấy còn sống...!

どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thành ra thế này...? \nCó lẽ còn khó xử hơn cả đồ bơi nữa...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự khó xử đó... \nCũng toát lên vẻ quyến rũ của Chika-san và bộ trang phục. \nTuyệt vời nhất!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=May quá cô thích♪ \nNgoài ra, còn đủ cho anh hùng nữa! \nEm sẽ chắc chắn gửi sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Bộ đồ thỏ cho cả anh hùng ư?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay đấy!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng vậy. Trông như anh ta sẽ mặc vừa và đẹp một cách bất ngờ!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=Ơ-Ơ... Dù sao thì, Kururu, \nhãy xem bản nhạc cô mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời, cứ tự nhiên! \nEm hy vọng đó là thứ mọi người tìm kiếm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Ồ, vậy đây là bản nhạc? \nCó vần điệu và thứ gì đó được viết lên trên các chiếc bánh quy. \nHehe, trông ngon lành quá♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nó nhé? Vừa là đạo đức vừa là kiểm soát cân nặng! \n...Vậy, thế nào, Chika? Đó có phải thứ cô tìm kiếm không?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải thứ em tìm kiếm với tư cách là Ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là các bài hát chủ đề từ công viên và bản nhạc từ cuộc diễu hành... \nNó không liên quan đến ca sĩ.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Gì chứ?! Thật sao?! \nMọi người đều cười khi nghe bài hát trong công viên! \nChính vì vậy em nghĩ đó là một bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Uiii! \nXin lỗi, em xin lỗi nhiều lắm!! \nKururu, em lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không, Kururu. Điều đó không đúng. \nMột số bài hát sảng khoái như cô ca, trong khi những bài khác có hương vị ngọt ngào, dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mỗi bài hát đều chứa đựng khao khát làm khách hàng vui vẻ khi họ đến Công viên Giấc mơ Lớn.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=P-Phải! \nEm muốn tất cả khách hàng đều hạnh phúc! \nEm hạnh phúc khi khách hàng đang cười!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào những bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng. \nHehe. Cảm ơn vì đã cho em xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Ơ, có vẻ như không phải thứ cô tìm kiếm... \nNhưng, nhưng, em thực sự rất vui vì có thể làm Chika cười♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Em cũng vui vậy...! \nEm cần phải cháy cả hình dạng buny của mọi người vào mắt còn có thể...
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hà! Trong khi em nhìn nó như thế này, em có ý tưởng...! \nCó lẽ trang phục sân khấu tiếp theo sẽ có chủ đề buny...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? \nKhông biết mọi người đang diễn kịch hay gì đây
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không đâu. Chúng tôi là guild [Carmina]! \nHọ là các thần tượng biểu diễn ca hát, nhảy múa và chiến đấu! \n...Khoan, cô có biết thần tượng là gì không?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Thần...tượng...? \nXin lỗi, em không hiểu lắm...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... \nCó vẻ như mọi người ở thế giới này chưa quen với thần tượng. \nChúng tôi cũng đã quảng cáo giữa các lần tiêu diệt quái vật, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Thần tượng là công việc làm mọi người cười bằng cách hát và nhảy... \nKhông biết liệu điều đó có thuyết phục được họ không?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người cười...! \nĐó là một công việc rất, rất tuyệt vời, đúng không♪ \�Tuyệt vời, em kính trọng nó!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày, khi công viên trở lại bình thường... \nTớ muốn diễu hành cùng mọi người mà tớ kính trọng!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Tớ vui khi nghe vậy♪ \nGọi tớ bất cứ lúc nào! \nTớ muốn mọi người ở Gio Teogonia cũng biết về thần tượng nữa!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn nhiều lắm! \nTớ háo hức được diễu hành cùng mọi người trong bộ đồ thỏ đồng bộ!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=V-Vẫn là thỏ rồi...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Vâng! \nTớ chắc chắn mọi khách hàng sẽ cười!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ưm... \nTất nhiên tớ đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... \nChẳng lẽ tớ không nên mặc trang phục sân khấu thông thường...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Chika đang nói cái gì vậy?! \nKhi vào làng, phải tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Có phải Tsumugi chỉ muốn thấy chúng ta trong hình dạng thỏ không...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng vậy. \nViệc trung thực với ham muốn của bản thân có gì sai chứ?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy là thế, cứ để em làm bộ đồ thỏ cho cuộc diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Hehe, tớ háo hức xem trang phục của Tsumugi♪ \n...Ồ, tớ nghĩ ra ý hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một MC cho buổi diễu hành? \nVà chúng ta sẽ thêm 'pyon' vào cuối câu♪ \nVì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Nó chắc chắn có tác động. \nTớ chắc chắn mọi người ở Gio Teogonia sẽ vui khi nghe điều đó!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Boing? Wow, trông cậu vui quá! \nTớ biết thần tượng tuyệt vời mà, boing boing!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? \nHãy làm cho buổi diễu hành này tuyệt nhất, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ực... \nThật xấu hổ khi nói, nhưng... \nTớ nghĩ mình không thể từ chối...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Không còn cách nào. \nTớ sẽ quyết tâm...! \nTớ sẽ cố gắng hết sức cho nụ cười của mọi người... Pyon!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... \nCarmina và Kururu nhảy (pyon) ở cuối câu, thảo luận về loại diễu hành nào, và trở nên hào hứng.
ダメですっ！　ダメったらダメですーーー！！！=Không! \nTuyệt đối không!!!
あらあら。落ち着いて、アオイちゃん。=Ôi trời. \nBình tĩnh lại, Aoi-chan.
無事に安全講習を終えたジオ・テオゴニアの広場に、\nアオイの叫びが響き渡るのだった。=Và thế là, tiếng hét của Aoi vang vọng khắp quảng trường Gio Teogonia vào ngày hội thảo an toàn hoàn thành.
デストロイヤーくん=Destroyer-kun


双子ドラゴンご奉仕デート=Twin Dragon Service Date
晴れわたる『ジオ・テオゴニア』の青い空。\nその空の下でリンドとヴルムは\nポポじいさんからある依頼を受けていた。=Bầu trời xanh của 'Gio Teogonia' trong xanh.\nDưới bầu trời đó, Lind và Wurm đã nhận một yêu cầu nào đó từ Ông Popo.
──この通りじゃっ、頼むっ！！\n新型マシーンの実験に付き合ってはくれんか！=──Tôi xin cậu!!\nCậu sẽ giúp tôi với một thí nghiệm trên cỗ máy mới chứ!
あたしら、腕を取ったり付けたりできないんで。\nドリルとかロケットパンチとかの実験なら、他をあたってもらえません？=Chúng tôi không thể cứ tháo và lắp tay được.\nNếu là thí nghiệm với khoan hay nắm đấm tên lửa,\nthử người khác không hơn sao?
いやいやいや、今日は違うんじゃっ！\n今回ワシが作ったのはマリンスポーツ用のマシーン！=Không, không, không, hôm nay thì khác!\nLần này, thứ tôi làm là một cỗ máy cho thể thao dưới nước!
その乗り心地についてのレビューが欲しくてのぉ。\n若いオマエたちの正直な感想を聞いてみたいんじゃっ！=Tôi muốn nhận đánh giá về cảm giác khi lái nó.\nTôi muốn nghe cảm nhận chân thật của các bạn trẻ!
なるほど、そういうことでしたか。\nそれなら私たちでも役に立てるかも……？=Ra vậy, đúng thế.\nNếu vậy, có lẽ chúng tôi có thể giúp được...?
……ま。ポポじいには\n恩を売っておいていいかなって思いますし。\n付き合いますよ。面倒くさくないことなら。=…Hừm. Tôi nghĩ không phải ý tưởng tồi để làm ơn cho Ông Popo.\nChúng tôi sẽ giúp. Miễn là không quá phiền phức.
おおっ、引き受けてくれるかっ！　感謝するぞい！\nワシは湖で準備しとるから、あと一人を見つけて連れてきてくれ！=Ồ, các cậu sẽ nhận! Tôi biết ơn!\nTôi sẽ chuẩn bị ở hồ, nên tìm thêm một người nữa và mang theo!
えっ？\nあと一人って？=Hả?\nThêm một người nữa?
ああ、今回のマシンは３人乗りなんじゃ！\n人選はオマエたちに任せるからな、頼んだぞっ！！=À, cỗ máy này dành cho ba người!\nTôi sẽ giao quyết định cho các cậu, nên tôi tin tưởng các cậu!
こっちで人を集めろって……\n急に面倒になってきたなぁ……\n帰っていい？　姉さん。=Tự mình đi tập hợp người...\nĐiều này đột ngột trở nên phiền phức...\nTôi có thể về nhà không? Chị.
ダメに決まってるでしょっ。\n一回引き受けたんだから、ちゃんとやり遂げないとっ！=Tất nhiên là không.\nVì đã nhận, chúng ta phải hoàn thành cho thật đàng hoàng!
はいはい……\nけど、こんなことに付き合ってくれる物好きな人、いるかな。\n……ん？　あの人は……=Ừ, ừ...\nNhưng tôi tự hỏi liệu có ai điên đến mức đi theo cái này không...\n...Hả? Người đó là...
報告に来てくれたんですね、いつもお疲れさまです。\nどうかゆっくり、城でお休みに……=Cậu đến báo cáo rồi, phải không?\nCảm ơn vì đã làm việc vất vả.\nXin hãy nghỉ ngơi ở lâu đài...
いや。ちょうどよかったです。\nこの後ヒマなら、ちょっと付き合ってもらえません？=Không. Vừa đúng.\nNếu cậu rảnh sau này, cậu có thể đi theo một chút được không?
ちょ、ちょっとヴルムっ！？\n一仕事してくれたばかりのひとに頼み事なんて、迷惑でしょっ！=Khoan đã, Wurm!?\nCậu không thể nhờ ơn từ người vừa mới xong nhiệm vụ!
えっ……いいんですか？\nその……あ、ありがとうございます。騎士さん……=Hả... Được chứ?\nThôi... À, cảm ơn. Chị Kishi...
優しいっていうか、チョロいっていうか。\nなんか姉貴みたい。=Dù là lòng tốt của cậu, hay việc cậu dễ điều khiển. \nCậu giống chị tôi quá.
ヴールームー！！=Wyyyrm!!
わかったわかった、チョロくないチョロくない。\n……んじゃ、行きましょうか騎士のひと。=Được rồi, được rồi, cậu không dễ, cậu không dễ.\n...Thôi, chúng ta đi thôi, Kishi-Person?
そして一同は\nポポじいさんの待つ湖へと向かい──=Và thế là mọi người hướng về hồ nơi Ông Popo đang chờ──
わぁっ……♪=Ồ...♪
へぇ……これはなかなか。=Heh... Cái này khá đấy.
がははっ！\nどうじゃ、このスピード感！　解放感！　爽快感っ！\n新感覚じゃろうっ！=Gahaha!\nTốc độ này sao! Cảm giác tự do!\nSự sảng khoái! Đây là cảm giác mới, phải không!
はいっ♪　こんな楽しい乗り物、初めてですっ！\n……けど、ちょっとバランスが心配ですね。=Vâng!♪ Tôi chưa từng lái một chuyến đi vui vẻ như thế này!\n...Nhưng tôi hơi lo lắng về sự cân bằng.
騎士さんって確か、泳げないんでしたよね。\n落ちないよう気をつけてくださいね？=Nhớ lại thì, cậu không giỏi bơi lội, phải không, Kishi-san?\nCẩn thận đừng rơi xuống nước, được chứ?
いや、気合だけでなんとかなりゃわけないですよ。\nちゃんとつかまっといてください。\n姉貴に。=Không, không thể chỉ dựa vào ý chí để sống sót được.\nNắm chặt lấy.\nVì chị tôi.
ちょっとヴルムっ！？\nわ、私も結構恥ずかしいんだからねっ……！？\n水着なんて、久しぶりだし……=Ê, Wurm!?\nT-Tôi cũng thấy xấu hổ lắm, biết chứ...!?\nĐã lâu rồi tôi mới mặc đồ bơi...
ま、騎士さんが落ちたらめんどくさがらずに助けますよ。\n一応は大事な客人ですし？=Thôi, nếu cậu rơi, tôi sẽ giúp cậu mà không ồn ào.\nDù sao cậu cũng là một vị khách quan trọng?
……ん。\n礼なんていらないですよ。\n仕事の一環なんで。=......\nKhông cần cảm ơn.\nĐó là một phần công việc.
それにしても……遠隔操縦できるボートなんて、すごいですね。\n遊ぶ以外に、物を運んだりするのにも使えそうですし。=Dù vậy... một chiếc thuyền điều khiển từ xa thật tuyệt vời.\nCó vẻ nó có thể dùng cho nhiều hơn là chỉ chơi đùa.
ポポおじいさんがこんな発明品を作るの、ちょっと意外です。\nいつもは、えっと……もっと変わったものばかりだから……=Hơi bất ngờ rằng Ông Popo lại tạo ra một phát minh như thế này.\nThông thường ông ấy làm, ừm... những thứ kỳ lạ hơn...
マッドサイエンティストだもんね。\nポポじい。=Ông ấy là một nhà khoa học điên.\nÔng Popo.
そこまでは言ってないけど！？=Tôi đã không nói đến mức đó!?
がっはっは！　そんな褒められると照れるわいっ！=Gahaha! Tôi đang đỏ mặt vì tất cả lời khen này!
どういたしまして。\n……で、なんでこんな発明を？=Không có gì.\n...Vậy, tại sao lại có phát minh này?
なあに。単純な話じゃ。かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。=Ồ, đó là một câu chuyện đơn giản. Trong khi nghiên cứu các siêu nền văn minh cổ đại,\ntôi đã tìm ra cách làm cái này.
それで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。\n技術屋として作れるものは作る。\n改良できる部分は改良する。それだけのことじゃ。=Vì vậy, bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi chỉ đơn giản là làm nó.\nVới tư cách một nghệ nhân, tôi làm những gì tôi có thể.\nTôi cải tiến những gì có thể cải tiến. Chỉ có vậy thôi.
技術はすごいですけど、\nただのレジャー用のボートでしかないような気が……\n超文明って、いったい……？=Công nghệ thật tuyệt vời, nhưng...\nCó vẻ nó chỉ là một chiếc thuyền giải trí...\nLoại siêu nền văn minh nào...?
…………\nそりゃ、戦いの道具だけが文明じゃないってことでしょ。\n当たり前だけど。=......\nHừm, văn minh không chỉ là về công cụ cho chiến tranh.\nĐiều đó là hiển nhiên.
そうかもしれないけど……\nヴルムは気にならないの？\nこの世界の遥か昔に、よくわからない文明があったなんて……=Có thể đúng...\nNhưng Wurm, cô không thấy phiền à?\nRằng đã có một nền văn minh chưa biết từ lâu đời trong thế giới này...
別にー\nそんなの考えたって、ほんとのことがわかるわけじゃないし。\nめんどいし。それよりか、水がきれいだなーって。=Không thực sự.\nSuyy nghĩ về nó cũng không sẽ tiết lộ sự thật, dù sao.\nPhiền phức lắm. Quan trọng hơn, nước trong quá.
……まぁ、確かに……\n涼しい風と水しぶきを、肌で感じながら……♪\n気持ちいいですね、騎士さんっ。=Ừ, thì...\nCảm giác gió mát và bọt nước bắn lên da...♪\nCảm giác tốt, phải không, Kishi-san?
……はしゃいじゃって。\nそんなに水着デートが楽しいですか、お姉さま。=.... Cậu hào hứng quá.\nCậu thích hẹn hò cùng đồ bơi đến thế sao, Ehrm...?
なっ……！？　そ、そういうんじゃないっ！\n別にデートとかじゃないしっ！！=Gì...!? Đó... đó không phải ý tôi!\nĐó không phải hẹn hò hay gì cả!!
はいはい。\nで、ポポじい。もっと速度上げられたりとかできません？=Ừ, ừ.\nNày, Ông Popo. Có thể cho nó nhanh hơn được không?
当然、できるに決まっとるじゃろうがっ！\nスピードこそ正義ィ！　ブーストボタン、ポチっとな。=Tất nhiên là được rồi!\nTốc độ chính là công lý! Nhấn nút tăng tốc đi.
きゃああああっ！？　は、速すぎませんかっ！？\n水の上、跳ねてますよっ！？=Kyaa!? Có phải quá nhanh rồi không!?\nChúng ta đang nhảy trên mặt nước!!
あはっ。\n姉貴ってばおおげさすぎー=Ahaha.\nChị, cô phóng đại quá.
まさか。あたしは妹の鑑ですよ？\n尊敬する姉さんが怖がってる姿を見て楽しむなんて、\nあるわけないじゃないですか。=Không đâu. Tôi là hình mẫu của một người chị tốt, biết chứ?\nKhông thể nào tôi lại thích thấy chị mà tôi kính trọng sợ hãi.
絶対ウソっ！！\n面白がってるでしょっ！？=Cậu đang nói dối chắc chắn!!\nCậu đang vui, phải không!?
がははっ！　仲がええのうオマエたち！\n……むっ？　ワシ宛の通信魔法……？=Gahaha! Hai người hợp nhau thật!\n...Hmm? Một phép thuật liên lạc cho tôi...?
……ふむ。なるほど。\nこちらもちょうどいい頃合いじゃな。伝えとくわい。=...Ra vậy. Tôi hiểu rồi.\nLúc này cũng vừa đúng thời điểm ở đây. Tôi sẽ truyền đạt.
ポポおじいさん？　どうかしましたか？=Ông Popo? Có chuyện gì vậy?
オマエたち、航行性能の試験はそろそろ終わりじゃ。\nおかげでいいデータが取れたわい。感謝するぞ。=Thử nghiệm hiệu năng định vị sắp kết thúc rồi.\nNhờ cậu, tôi có được dữ liệu tốt. Tôi biết ơn.
そりゃどうも。\nじゃあ水着デートはもうお開きですね。\n姉さん、ドンマイ。=Không có gì.\nVậy cuộc hẹn hò cùng đồ bơi kết thúc rồi.\nXin lỗi, chị.
だから別に、残念とか思ってないってば！=Tôi đã nói rồi, tôi không buồn về chuyện đó!
いや、次は安定性の試験じゃ。\nしばらくボートを湖に浮かべとくから、オマエたちは自由にくつろげ。\n飲み物も用意してあるからのう。=Không, tiếp theo là thử nghiệm ổn định.\nTôi sẽ giữ chiếc thuyền nổi trên hồ một lúc, mấy cậu cứ thư giãn.\nTôi cũng đã chuẩn bị đồ uống rồi.
え……？\nそれって、このまま騎士さんと一緒に、ですか？=Hả...? Vậy, điều này có nghĩa là tôi sẽ ngồi không với Kishi-san?
うむ。さっきちょうど、ライラエルさまから連絡があってな。\nオマエたちに伝言じゃ。=Đúng vậy. Vừa nãy, cô Lyrael đã liên hệ với tôi.\nTôi có một tin nhắn cho cô.
『騎士に実験を手伝ってもらっているのです。\n快適な時間を過ごしてもらえるよう、\n今はわたしの代わりに騎士を主だと思って仕えなさい』……じゃと。=[Hiệp sĩ đang giúp với các thí nghiệm.\nHãy chắc chắn phục vụ và đảm bảo họ có thời gian vui vẻ,\nxem ông ấy là chủ nhân thay thế tôi]... Đó là những gì cô ấy nói.
魔物退治、終わったよ！=Đã tiêu diệt xong quái vật!
つまり、騎士さんの面倒を見ろと？\n……はぁ。なんでそんなことに。=Vậy, chúng ta phải chăm sóc Kishi-san?\n...Thôi nào, sao lúc nào cũng thế.
ちょっと、ヴルム？\nライラエルさまの命なんだから、面倒くさがっちゃダメっ！=Này, Wurm?\nĐây là mệnh lệnh từ cô Lyrael, nên cô không được phàn nàn!
……そりゃ、私だって。\n騎士さんをご主人様と思うだなんて、いきなりそんなこと……=Thôi, tôi hiểu.\nĐột ngột nghĩ đến Kishi-san như chủ nhân thì...
全然オッケー！=Hoàn toàn được!
はいはい、わかってるって……=Ừ, ừ, tôi hiểu rồi...
リンドとヴルムは{playername}の世話のため、\n一度、ボートから降りて準備をし、そして──=Lind và Wurm chuẩn bị xuống thuyền để chăm sóc {playername}, và rồi──
……どうぞ。召し上がれ。=...Đây. Mời dùng.
えーっと……\nお口にあったようで、なによりです。\nご主人様……=Ưm...\nTôi mừng là nó hợp khẩu vị cậu.\nChủ nhân...
うちわのお加減はどうですか？\nもっと強めに扇いだ方がよければ、遠慮なさらず仰ってください。=Quạt thế nào? Nếu người muốn gió mạnh hơn,\nđừng ngần ngại cho tôi biết.
そりゃ、よかったですね。\nご主人サマ。=Thật tuyệt khi nghe thế.\nChủ nhân.
……ご主人サマっていうか。\n子どもの世話をしているような気になってきたかも……=...Tôi cảm thấy mình đang chăm sóc một đứa trẻ hơn là gọi cậu là Chủ nhân...
もう、ヴルムっ。ぶつくさ言わないの。=Ồ Wurm. Dừng việc càm ràm lại.
それに……たまにはこんな日があってもいいでしょ？\nこうして、穏やかでゆっくりとした日があっても。=Hơn nữa... đôi khi có những ngày như thế này cũng tốt, phải không?\nNhững ngày bình yên, yên tĩnh như thế này.
頑張るね！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……ま、確かに。\n最近、魔物騒動だとかで慌ただしかったし。=...Đúng vậy.\nVì gần đây có nhiều hỗn loạn vì các cuộc khủng hoảng quái vật.
でしょ？\nだからこそ、こうしてのんびりできる時間は大事にしないと。ね？=Phải không?\nChính vì vậy chúng ta phải trân trọng những thời gian bình yên như thế này. Được chứ?
ありがとう、ヴルムちゃん！=Cảm ơn cô, Wurm-chan!
自分の時間を、のんびりと、ね……\nあたしは常にそうありたいけど。\n騎士さん的にはどうです？=Thư giãn và tận hưởng thời gian của riêng mình, hử...\nTôi luôn muốn điều đó.\nCòn cậu thì sao, Kishi-san?
そうですね……私もそう思います。\n争いのない、平和で幸せな時間がずっと続いてほしいと……=Vâng... Tôi cũng cảm thấy như vậy.\nTôi hy vọng những thời gian bình yên, hạnh phúc không có xung đột sẽ kéo dài mãi mãi...
えっ。ずっとって……\n姉貴まさか、ライラエルさまから騎士さんに\nご主人サマの鞍替えする気？=Hả? Mãi mãi...\nChị, chị đang định chuyển trung thành\nkhỏi Cô Lyrael sang Kishi-san sao?
な、ななななっ……ちょっとヴルム何言ってるの！？\nそんなことするわけないでしょう！？\n私のご主人様は、ずーっとライラエルさまですからっ！=K-k-k-không có đâu... Wurm, cô nói gì vậy!?\nLàm sao tôi có thể làm chuyện đó chứ!\nNgười chủ của tôi sẽ mãi là Cô Lyrael!
き、騎士さんまで何言ってるんですかっ！？\n騎士さんにはコッコロさんっていう\n立派な従者さんがいるじゃないですか！=Ngay cả Kishi-san cũng nói những điều kỳ quặc!?\nCô có Kokkoro-san, một người hầu tuyệt vời, phải không!?
何人でもって……！\nふ、不潔です、不潔っ！\n見損ないましたよ騎士さん！=Nhiều người...?\nĐiều đó... thật không đẹp mắt, không đẹp mắt chút nào!\nTôi thất vọng về cô, Kishi-san!
や。\n騎士さんのその表情からして……\nどう見てもからかわれてるだけですよ。姉さん。=Ya.\nDựa vào biểu cảm của Kishi-san...\nCó vẻ như chị chỉ bị trêu đùa thôi.
……えっ？\n……そうなんですか？=...Hả?\n...Thật vậy sao?
～～～っ！！\nもっ……もうっ、ばかっ！　ばかぁっ！\n騎士さんのことなんてもう知りませんっ！！=～～～! Đồ ngốc! Đồ ngốc!\nTôi không quan tâm đến cậu nữa, Kishi-san!!
なんだか楽しそうだね。=Mọi người dường như đều vui vẻ.
──ちょっとリンド？\nご主人様にそんな態度、取っちゃダメなんですからね？=──Này Lind?\nĐừng có thái độ như vậy với Chủ nhân, được chứ?
もぉぉおヴルムっ！？！\nそれっていつも私があなたに言っていることでしょうがぁっ！=Ồ Wurm!?\nChẳng phải đó là điều tôi luôn nói với cô sao!?
わかりましたわかりましたっ！\nこのボートにいる間は騎士さんがご主人様ですっ！\n風で吹き飛んじゃうくらいまで、扇ぎ倒してあげますからぁっ！=Được rồi, được rồi! Trên chiếc thuyền này, Kishi-san là Chủ nhân!\nTôi sẽ quạt cho cậu đến mức bay đi, nhé!
……\nあー\n……おもしろ。=... Vâng.\n...Vui thật đấy.
そうしてリンドとヴルムにご奉仕されながら、\nのんびりとしたひとときは過ぎていくのだった。=Và thế là, trong khi được Lind và Wurm phục vụ,\nthời gian thư giãn cứ thế trôi qua.
……えっと。\n……今日はありがとうございました、騎士さん。\nポポおじいさんも、とっても喜んでましたよ。=... Ưm.\n...Cảm ơn hôm nay nhé, Kishi-san.\nÔng Popo cũng rất vui.
ええ、ぜひ！=Ồ, tất nhiên rồi!
ふぅん。また水着デートがしたい……と。\n大胆ですね姉さん。=Hừm. Muốn đi hẹn hò với đồ bơi nữa à...?\nThật là táo bạo, chị.
ち、違っ……！？\nそういう意味じゃないからっ！！=K-không...?!\nÝ tôi không phải vậy!
なら、そういうことにしておくか……=Thế thì, cứ coi là vậy đi...
これ、おいしいね！=Ngon quá!
まったく……ヴルムってば！\nいっつもこうなんだからっ！=Thật sự... Wurm!\nCô lúc nào cũng như vậy!
……実際。\n今日は……楽しかった、かも。=...Thực tế thì.\nHôm nay... có lẽ vui thật.
いい匂いがするし気持ちいい！=Mùi thơm thảo và sờ vào thấy dễ chịu!
姉さんたちが言ってたみたいに。\nこんな日がずっと続いたらいいのに。=Như chị nói.\nTôi ước những ngày như thế này sẽ tiếp diễn.
まあ現実は……そうもいかないけれど。=Thôi, thực tế...\nKhông phải lúc nào cũng như vậy.
ヴルムの内心のつぶやきは誰にも伝わらず。\n一同は帰路へとつくのだった。=Những suy nghĩ trong lòng Wurm vẫn không được ai nghe thấy.\nMọi người lên đường trở về.
ずっとこういう時間が続いてほしい。=Mong rằng những khoảnh khắc như thế này sẽ kéo dài mãi.
そうなの？　残念……=Thật sao? Thật đáng tiếc...
メイドや従者は何人いても大丈夫だよ！=Có bao nhiêu hầu gái và người hầu cũng không thành vấn đề!
からかって、ごめんね。=Xin lỗi vì đã trêu.
またみんなで遊びたいね！=Tụi mình cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé!