驀進！　バンディ・シスターズ=Tiến lên, Bandit Sister!

登場、盗賊三姉妹！=Giới thiệu, Bandy Sisters!

魔物退治に勤しむペコリーヌたちのもとに【バンディ・シスターズ】と名乗る三姉妹が現れ、王家の装備を狙う。一同は三姉妹が乗る装甲車に苦戦するが、彼女たちはまた来ると言い残してその場を去っていく。=Ba chị em gọi mình là Bandy Sisters đã xuất hiện trước mặt Pecorine và những người khác, những người đang miệt mài săn quái vật để hướng tới Trang bị Hoàng gia. Nhóm này gặp khó khăn với chiếc xe bọc thép mà ba chị em đang lái, nhưng các cô gái rời đi với lời hứa sẽ quay lại.

ャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Phòng Ngai vàng Hoàng gia

てええーいっ！=Teiii!
……た、たあっ！=...T-Taaah!
裏世界『ジオ・テオゴニア』と交流を持った{playername}たち。\n一行は仲間たちと力を合わせて、\nアストライア大陸から流入してくる魔物を退治していた。={playername} và những người khác đã tiếp xúc với Thế giới Đảo ngược “Gio Teogonia”. Đội ngũ đã liên kết với bạn bè để săn những quái vật tràn vào từ lục địa Astraea.
そんな生活が、しばらく続いたある日のこと──=Một ngày, sau một khoảng thời gian dài như vậy
みなさま。\nご活躍の数々は、リンドやクローチェたちから聞いていますよ。\n本当に感謝いたします。=Mọi người. Tôi đã nghe hết về những chiến công của các bạn từ Lind, Croce và những người khác. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
えへへ、どういたしましてっ☆=Ehehe, không có gì đâu☆
みなさん、と～ってもすごいんですよっ！\n魔物さんとの戦いのプロ！　っていうかんじなんですっ♪=Mọi người tuyệt vời quá! Họ là chuyên gia trong việc chiến đấu với quái vật! Cảm giác như vậy! ♪
それほどでもない。=Không đến nỗi nào.
歴戦の英雄たる兄様にかかれば、当然のことだと思います。=Tôi nghĩ điều đó là đương nhiên với một anh hùng kỳ cựu như anh, Nii-sama.
流石は兄様……\n大変に謙虚な姿勢です。=Đúng là Nii-sama... Người khiêm tốn thật.
でも……\nお兄さんたちと違って\nわたしたちは、あまりお役に立てなくて……=Nhưng... Khác với mọi người, chúng tôi không giúp được gì nhiều...
ごめなさい……=Xin lỗi...
別に、いいんじゃないですか？\n全員が全員バケモノみたいな強さの人だとか、\nそれはそれでコワいし。=Chuyện nhỏ mà. Hơi đáng sợ khi mọi người mạnh như quái vật.
強さはともかく。後から来たお仲間の方々は\n全員もれなく変じっ……一風変わった方々ばっかりでしたけど。\n……特に、【トワイライトキャラバン】の人たちとか……=Bất kể sức mạnh ra sao, tất cả bạn bè đến sau họ đều hoàn toàn khác biệt... Họ đều là những người kỳ quặc. ...Đặc biệt là những người từ Twilight Caravan...
ま、まぁ、でも。\n魔物退治については、その……\nみなさんの腕前を、認めてあげなくもないです。=K-Không, nhưng... Khi nói đến việc săn quái vật, ừm... Tôi không thể không công nhận kỹ năng của mọi người.
ったく、素直じゃないやつねー=Thôi nào, cô không hề thành thật chút nàoー
キャルちゃんみたいでかわいいです～♪=Cô dễ thương giống Kyaru-chan vậy~♪
黙ってなさいアホリーヌッ！=Câm miệng lại, Dumborine!
ま、実際素直じゃないですね、うちの姉さん。\nさっきも姫様に報告するときは、\n「騎士さんの強化がすごいんです～っ」って興奮してたのに──=Thôi, cô thực sự không thành thật, phải không, Nee-san? Khi báo cáo trước đó với Her Highness, cô háo hức nói rằng 'Những cải tiến của Kishi-san thật tuyệt vời!'
黙っててヴルムッ！=Im đi, Wurm!
ありがとうございますライラエルさま、クローチェさま、リンドさま。\n主さまをお褒めいただき、従者としても光栄でございます。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael, Miss Croce và Miss Lind. Đó là vinh dự lớn khi được khen ngợi chủ nhân của tôi.
ですが……魔物がこちらの世界に来てしまった理由などは\nまだ何もわかっておりません。\n引き続き、わたくしたちに調査をさせていただければと……=Nhưng...chúng tôi vẫn chưa biết tại sao quái vật lại đến thế giới này. Chúng tôi muốn tiếp tục điều tra...
ええ、もちろん構いません。\n……コッコロは小さいのに、とてもしっかりしていますね。\n騎士も頼もしいことでしょう。=Vâng, tất nhiên tôi không ngại. ...Kokkoro nhỏ bé, nhưng cô rất đáng tin cậy. Tôi chắc Knight cũng là người đáng tin cậy.
自慢の従者です。=Tôi tự hào về người hướng dẫn của mình.
主さま…♪=Chủ nhân của em...♪
……ところで、ライラエルさま。\nそろそろ、今日来てもらった理由をお伝えしては？=...Nhân tiện, Lady Lyrael. Tại sao cô không nói cho tôi biết lý do cô đến hôm nay?
まぁ、そうでした。\nありがとう、ヴルム。=Ừ, đúng rồi. Cảm ơn, Wurm.
……騎士。それにみなさま。\n魔物討伐の報酬として、何か欲しいものはありませんか？=...Knight. Và mọi người. Có điều gì các bạn muốn làm phần thưởng cho việc trấn áp quái vật không?
ごほうび？=Phần thưởng?
みなさまはわたしの領民というわけではありませんので、\n褒美と言うと少し違うかもしれませんが。\nみなさまの献身に報いたいという気持ちに、嘘偽りはありません。=Mọi người ở đây không phải công dân bản địa của vùng đất tôi, nên có lẽ gọi là phần thưởng hơi khác một chút. Tuy nhiên, không có gì sai khi tôi muốn đền đáp cho đóng góp của các bạn.
ですので、遠慮なさらず。\nどのようなものでも、おっしゃってください♪=Vì vậy, xin đừng ngại. Hãy nói bất cứ điều gì các bạn muốn♪
そんな、気にしないでくださいライラエルさんっ。=Ồ, đừng lo về chuyện đó, Lyrael!
はい。\n兄様たちはともかく、\nわたくしは未熟な身ですし……=Vâng. Ngoài Nii-sama và những người khác, tôi còn non kinh nghiệm...
ちょっと！　そこの育ちの良さそうな二人っ！\nいーのよこういうときはシレッともらっといてやればッ──=Này! Hai người được nuôi dạy tốt thật! Được rồi, lúc này thì cứ thoải mái─
──どぉぉおん！=Ầm!
きゃっ！？\n何っ！？=Eek!? Chuyện gì vậy!?
城の近くで、爆発が……=Đã có một vụ nổ gần lâu đài...
ポポおじいさん、また実験失敗しちゃったんですかねーっ？=Ông Popo, thí nghiệm lại thất bại rồi ạ?
違うと思う。=Tôi không nghĩ vậy.
魔物が来たのかな……っ！？=Có phải quái vật ở đây...!?
ううん。\nまほう。\nとおくから。=Không. Ma thuật. Từ chỗ đó.

Cutscene:
ちょっと！　なによあれっ！=Này! Cái quái gì thế?!
何でしょうねー？=Tôi tự hỏi thứ đó là gì.
あんなに遠くから攻撃を……？=Một đòn tấn công từ xa như vậy...?
おいおい！　新手の魔物かあ？=Này, này! Là loại quái vật mới sao?
ったく、あんま調子に乗るなってん──=Thôi nào, đừng kiêu ngạo quá~
だあああっ！=Daaaaah!
ハハハ！=Hahaha!
こんなもんかい『ジオ・テオゴニア』！=Đó rồi, [Gio Teogonia]!
あなたたちはっ！？=Là do cô sao!?
誰だか知らないがまあいいさ、冥途の土産に教えてやるよ！=Tôi không biết cô là ai, nhưng kệ, tôi sẽ cho cô biết tôi là ai ở cõi âm!
ギルド『バンディ・シスターズ』の三女！　フブキでえーす☆=Tôi là con gái thứ ba của guild, Bandit Sister, Fubuki!☆
じ……次女のワカナです……=T-Tôi là con gái thứ hai, Wakana...
ちょっとー！　バカナ姉？　声ちっさー！=Này! Đồ ngốc? Cô quá nhỏ!
ひうっ……！　ご……ごめんなさいっ！=Eeek...! T-Tôi xin lỗi!
でもってアタシが長女のヤマトってわけだ！=Và tôi là con gái lớn, Yamato!
さあ、出しな！　この国の宝『王家の装備』を！=Nào, lấy kho báu của quốc gia này đi, [Royal Equipment]!

王家の装備！？=Royal Equipment！？
【バンディ・シスターズ】……？=【Bandit Sister】……？
えーっとっ？\nぎるど？\nってなんですかっ？=Ơ? "Guild"? Cái gì thế?
おともだちの、あつまり。=Bạn bè, nói cách khác.
なるほどーっ♪=Ra là vậy♪
ぶっぶー！！\nばーか♡\nウチら【バンディ・シスターズ】は、ガチもんの姉妹でーす！=Bubuuu!! Đồ ngốc♡ Chúng tôi, Bandy Sisters, là chị em thật sự!
種族は、違いますけど……=Các chủng tộc khác nhau, nhưng...
シオリさまとハツネさまも種族が違うことですし、\nそれ自体は不思議ではありませんが……=Shiori và cô Hatsune là các chủng tộc khác nhau, nên bản thân nó không kỳ lạ, nhưng...
この世界……『ジオ・テオゴニア』には\nギルド管理協会なんて無いって話よね。\nってことは──=Thế giới này... [Gio Teogonia] không có 'Guild Management Association', phải không? Điều đó có nghĩa là...
──フッ！=Heh!
っ……！\nこの人、強い……！=...! Cô ấy mạnh...!
ペコリーヌさん、気を付けて……！=Pecorine, cẩn thận...!
ペコリーヌぅ？\nハッ！=Pecorine? Heh!
そーかい、\nテメーがランドソルの税金とエンゲル係数を爆上げしてるってェ\n腹ペコ王女かい！=Ra vậy, cô là người đang phá hoại thuế của Landosol và 'Engel's Law', đúng không, Princess Peco?!
そっ、そんなにいうほどじゃないですよ！？\nねっキャルちゃん！=K-Không tệ đến thế đâu! Đúng không, Kyaru-chan!?
…………ん。そーね。=............ừ, tất nhiên rồi~.
ぜんぜん心がこもってません～っ？！=Cô không phủ nhận tích cực~?!
よそ見してんなよっ！\nうりゃっ！=Đừng nhìn chỗ khác! Uryah!
よくもっ！\n{playername}、やるわよ！=Sao cô dám! {playername}, cùng làm đi!
くたばれっ！\nグリムバーストッ！！=Xuống địa ngục đi! Grim Burst!!
わたしもやりますっ！\nロケットぱーんちッ！！=Tôi cũng tham gia! Rocket Punch!!
『バンディシャーク』号、ぶーすとだーっしゅ！！\nぽちっ！=Bandit Shark  Bzzt, bzzt!! Plop!
はぁ！？\n避けたっ！！？=Hả?! Cô ấy tránh được?!!
わぁ～っ、おっきいのにとってもはやいっ！　ですねっ！=Ồ, nó lớn mà lại nhanh nữa! Đúng chứ!?
いひひっ♡\nカメ、ノロマ、ウスノロ～♡。=Ihihi♡ Rùa, chậm chạp, ngu ngốc ♡
でもってー\n射撃ポジおっけー！\nバカナ姉、ハンドルよろー！=Nhưng vị trí bắn vẫn ổn! Bakana-nee, điều khiển tay lái!
はっちおーぷん！\n『シャークキャノン』、近キョリほー戦よーい！=Cửa khoang mở! Shark Cannon, chế độ cận chiến!
あっ！？\n城を撃っていた砲が、こっちに……！=Á?! Pháo đang bắn vào lâu đài lại chỉ về phía này...!
──薙ぎ払えッ！=Cắt đứt chúng!
……リリちゃんたち、大丈夫ですか……？=...Riri-chan và mọi người, các cậu ổn chứ...?
は、はい……なんとか。\nですが、わたくしたちを庇ってくださった\nペコリーヌ様や、クローチェ様たちは……=V-Vâng... Tự nhiên. Tuy nhiên, Cô Pecorine và Cô Croce, người đã bảo vệ chúng tôi...
ぴ・ぴーー=Pi-pi-pi!
きゃはははっ♪\nざっこー♡\nアンタらマジよわよわすぎ～♡。=Kyahahaha♪ Lũ yếu đuối ♡ Các cậu thật sự quá mềm yếu ♡
このっ……\nあんま調子乗ってんじゃないわよっ……=Đừng có kiêu ngạo như vậy...
……ぐご～、ぐご～……=*ngáy* *ngáy*
ヴォルガーノさんっ！　起きてくださいっ……！\nあっちがピンチみたいですよっ……=Volgano! Dậy đi...! Có vẻ như họ gặp rắc rối rồi...
……ふ、ふしゃぁー……\n……このコーエンは、オイラの縄張りだにゃ……ぐごっ。=...F-Fwaaah... Khu vườn này là lãnh thổ của ta-a... *ngáy*
寝言言ってる……=Anh ấy nói mê rồi...
……はぁ。\nいつまでも給料ドロ、しないでもらえます？　『門番』サン。\nクローチェさんに、全身脱毛やってもらいたいんですか？=*thở dài* Còn lâu nữa mày mới tỉnh, đồ nhân viên vô dụng? Ông 'Người gác cổng', mày muốn Croce làm rụng hết lông mày à?
──いやあああっ！\n換毛期じゃないのにハゲができちゃうぅ～っ！！！=Khôngoooooo! Đây không phải mùa rụng lông, tao sẽ hói đầu!!!
おはざーす。\nじゃ、お仕事がんばって。=Chào buổi sáng. Chúc may mắn với công việc.
きゃはははっ！\nそーてんかんりょー♪\n撃っちゃう～？　撃っちゃう～ぅ？=Kyahahaha! Sạc đầy♪ Muốn bị bắn nữa không? Một phát nữa?~.
や、やばいですねっ……！\nあの火力に機動力……！=Y-Yabai desu nee...! Sức mạnh hỏa lực và khả năng di chuyển đó...!
ぴ、ぴーーーー=P-Piiiiiiiiiー
ハッ！\nもう終わりかい？\n口ほどにも無いってのはアンタたちのことだねぇ！=Hah! Xong rồi hả? Các ngươi chỉ biết hò hét chứ chẳng dám làm gì!
っ……\nあ、あなた方は、なぜ『王家の装備』を狙うのですか！？=...T-Tại sao các ngươi lại truy đuổi [Royal Equipment]?!
そりゃあ、\nアタシらは、泣く子からも奪う盗賊ギルドだからね。\nレアなアイテムってヤツには目がないのさ！=À, chúng tôi là một bang phái cướp, trộm cả từ em bé khóc. Và chúng tôi đơn giản là nghiện những vật phẩm hiếm!
そのような理由で、街に砲撃を……！？=Chính vì vậy mà các ngươi tấn công thành phố?!
ゆるせない……！=Tao không thể tha thứ cho các ngươi...!
ご、ごめんなさいっ……=T-Tôi xin lỗi...
ちょっとーバカナ姉ー？\nなーんでビビるかなー\nあんなやつどー見てもザコそうじゃん？=Này, đứa em ngốc? Tại sao cậu lại hoảng loạn? Cái thằng đó trông có vẻ tệ dù nhìn từ góc nào chăng?
お、お兄さんはザコなんかじゃないですよっ！=O-Anh trai không phải là ngốc!
きゃはははっ！\nザコはみーんなそう言うよねー\nざーこざぁこ♡　「ザコお兄さ～ん」♡。=Kyahahaha! Chính lũ ngốc mới nói vậy, phải không, lũ ngốc? ♡ “Anh trai lổm thổm” ♡
ま、そんなワケさ。\nこっちの世界は、えらく平和ボケしてるみたいだからね。\n肩慣らしにゃ丁度イイってモンだよ。=À, cứ như vậy thôi. Thế giới này dường như rất yên bình. Hoàn hảo để làm quen.
それにもちろん？　ランドソルを街ごと蹂躙できる準備が整ったら、\n腹ペコ王女の『王家の装備』だって奪ってやるつもりだったけど──\nこれで獲物が二倍になったってワケだ！　まったくツイてるねアタシは！=Và tất nhiên, một khi tôi đã sẵn sàng tàn phá toàn bộ thành phố Landosol, tôi cũng định lấy 'Royal Equipment' của Công chúa Peco, nhưng~ Giờ con mồi của tôi lại gấp đôi! Tôi may mắn quá!
この『王家の装備』は、とってもとっても大事なものです！\n渡すわけにはいきませんっ！=[Royal Equipment] này rất, rất quan trọng với tôi! Tôi không thể đưa nó cho các ngươi!
ああ、そうだろうとも！\nそれでこそ奪う価値があるってもんさ！\n──ワカナ、フブキ！　トドメをくれてやりなっ！=Đúng vậy! Chính vì vậy nên mới đáng để trộm! -Wakana, Fubuki! Đánh cho nó một đòn kết liễu!
待て待て待てぇーっ！=Khoan, khoan, khoan!
わぁっ、猫さん……？=Ồ, một con mèo...?
ヴォルガーノさんっ！？=Volgano-san?!
ハッ！\n野良猫一匹しゃしゃり出てきたところで、何ができるってんだい！=Hah! Một con mèo hoang có thể làm gì?!
おうおう！\nかわいいかわいい猫妖精の力、甘く見んなよ！\nそのヘンな車、ゲヘナの果てまでブン投げてやるぜぁ～っ！！=Ôi, ôi! Đừng coi thường sức mạnh của một tiên nữ mèo dễ thương! Tao sẽ ném chiếc xe kỳ quặc đó tận tận cùng Gehenna!!
！？\nチッ、図体の割にチョコマカと……！=!? Tsk, với cái thân hình như vậy mà nó linh hoạt thật...!
おらあああぁっ！=Oraaaah!
えっ！？\nく、車に轢かれて……！？=Hả?! Nó bị xe đụng phải...?!
違う！\nタイヤと車の隙間に、スライディングで突っ込んだんだわ！=Không! Nó trượt vào khe hở giữa bánh xe và xe!
おおおおっ！\n見さらせ、雄の底力ッ！！=Ôiii! Để tao cho các ngươi xem sức mạnh thực sự của một người đàn ông!!
きゃあっ！\nぜ、前輪が持ち上がっちゃった……！？=Eek! B-Bánh xe trước được nâng lên...!?
──うﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ・おﾞ～っ！！！！！=Gyaaaaaaaaaaah!!!!
ヴォルガーノさん、すごいパワーですっ！=Volgano-san, anh mạnh quá!
ほんとにぶん投げちゃうつもり！？=Anh thực sự định ném nó?!
ぼさっとしてんじゃないよ、ワカナ！\nアクセル！=Dừng việc mơ mộng đi, Wakana! Tăng tốc!
は、はいっ……！\nえっとえっと……！　（ぽちっ）。=V-Vâng...! Ưm...! *rơi*
あっ。=À.
んぎゃああああっ！　（ぷちっ）。=Ngyaaaaah! (Puchi.)
……まぁ、そーね。\n後輪は浮いてなかったもんね。\nそうなるわよね……=...Đúng, tất nhiên. Bánh xe sau không được nâng lên, rốt cuộc là vậy. Chính xác như vậy sẽ xảy ra...
それどころか、車輪が一瞬膨らんで\nヴォルガーノさまにぶつかったような……？=Trái lại, cảm giác như bánh xe đã phình lên trong giây lát và đánh vào ông Volgano...?
アッハッハッハッハ！\nざまぁ～♡。=A ha ha ha! Đáng đời~♡
──ってバカナ姉！\nブレーキ！　ブレーキっ！=Khoan, đứa em ngốc! Phanh! Phanh!
あっ、ああっ！？\nと、とまらなっ……=Ái chà, ái chà?! T-Tôi không thể dừng được...
あーっ！\n城壁のスポンジが、めちゃくちゃにっ……！=Ái dà! Cái bọt biển trên tường trở nên bừa bộn quá...!
修理、だる……=Sửa chữa, chán quá...
い、いったたた……\nはぅ……\nフブキちゃん、ごめんね？　大丈夫……？=O-Owowow... Hau... Fubuki-chan, tôi xin lỗi. Cô có sao không...?
……は～クソ！　クソがよ～！\nバカナ姉、ま～じで運転クソすぎ！\nてか何ならできんの？　うんち？=...*thở dài* Khốn kiếp! Khốn nạn! Tài lái xe của cô tệ quá, đừng có mà là chị ngu ngốc! Cô còn làm được gì nữa? Đi vệ sinh?
えっ！？\nえっと……\nそ、掃除とか、料理……とか……？=Hả?! Ư... dọn dẹp, nấu ăn...?
はぁ～～～？\nんなもん今役に立つかっ・て～・の～=Hả? Cái đó sẽ hữu ích ngay bây giờ à?
ぁぅっ、ぁぅっ……！\nやめて、やめてフブキちゃんっ、\nバズーカの先っぽでゴンゴンするのやめてぇ～っ……=Á, á...! Dừng lại, dừng lại, Fubuki-chan, đừng đập tôi bằng cái bazooka nữa...
遊んでんじゃないよワカナ、フブキ！\nそろそろ退くよっ！=Đừng đùa, Wakana, Fubuki! Thời gian rút lui!
姉さん？\nか、帰るんですか……？=Nee-san? C-Chúng ta đi sao...?
え～～～？\nウチのサメちゃん、こんくらいじゃヨユーだって～～=Cái gì?! Cá mập của tớ chỉ cần thế này là ổn rồi!
に、逃げる気っ！？\nここまでやって……！=Ch-Chúng định chạy trốn?! Sau tất cả những gì chúng đã làm...!
ハッ！　どのみち今日は挨拶に来ただけさ！\nアンタたちの程度の低さは、十分判ったし──\nそれに、そろそろエサの時間なんでね。=Hah! Dù sao thì hôm nay tớ chỉ đến chào! Tớ đã biết các người yếu đến mức nào rồi. Hơn nữa, sắp đến giờ cho ăn rồi.
……えさ？=...Giờ cho ăn?
いいかい！　アタシらが次来るまでに\nアンタたちの『王家の装備』、耳揃えて差し出せるようにしときな！\nさもなきゃそのフザけた城、真っ黒コゲにしてやるからね！=Nghe đây! Đến lần chúng ta gặp lại nhau, hãy đảm bảo tất cả các người đã tập hợp đủ [Trang Bị Hoàng Gia] để trình lên chúng tôi! Nếu không, tôi sẽ đốt cái lâu đài ngu ngốc đó thành than!
きゃははっ！\nばいば～い、ザコお兄さんたち～♡。=Kyahaha! Tạm biệt nhé, Onii-san lỏng lẻo! ♡
し、失礼しますっ……=X-Xin lỗi chúng tôi...
……い、行っちゃいました……=...Chúng đi mất rồi...
……すごいスピードですね、あの車。\nもう、あんなに遠くまで……=...Chiếc xe đó nhanh thật. Nó đã đi xa rồi...
えっと……助かった、っていうことなんでしょうか？=Ưm... Vậy là chúng đã tha cho chúng ta?
エサとか言ってたし、あっちも事情があるんでしょうけど。\nナメられてるっぽくて、なんかムカつくわね……=Cô ấy nói là "giờ cho ăn", chắc chắn có lý do của cô ấy. Nhưng dường như chúng đã coi thường chúng ta, và điều đó làm tôi tức giận...
ギルド、と言っていましたし。\nあの人たちも、\nわたしたちの世界から来ちゃったんですね……=Chúng nói chúng là một guild. Điều đó có nghĩa là chúng cũng đến từ thế giới của chúng ta...
初めて見る人たちですけど、別に不思議でもなんでもないですよね。\nエルピス島とかトーゴクとか、アストライア大陸以外にも\n人が住んでいる地域はたくさんあるわけですし。=Đây là lần đầu tôi thấy chúng, nhưng cũng không có gì lạ, phải không? Đảo Elpis, Togoku và nhiều nơi khác ngoài lục địa Astraea đều có người sinh sống.
対策、考えなきゃだけど。\nまずあの車なんとかしなきゃ、どうしようもないわね……=Chúng ta sẽ phải nghĩ ra cách đối phó. Nếu không giải quyết được chiếc xe đó trước, chúng ta sẽ chẳng làm được gì...
はい。\nそれに、「また来る」とも……=Đúng. Và còn nữa, 'tớ sẽ quay lại'...
くるま。\nほしい。=Xe. Muốn.
あっ、なるほど☆\nプレシアちゃん、それナイスです♪\n目には目を、車には車を！　ってやつですね！=À, hiểu rồi☆Đúng vậy, Precia-chan♪ Một mắt bằng một mắt, một chiếc xe bằng một chiếc xe! Chính là vậy!
たしかに……！\n戦いだけじゃなく、冒険も楽になるかもしれませんね♪=Cô nói đúng...! Không chỉ để chiến đấu, nó còn sẽ làm việc phiêu lưu dễ dàng hơn♪
歩かなくていいのは助かるわね～\n……って、どこから調達すんのよそれ……=Tôi mừng là mình sẽ không phải đi bộ... Khoan, chúng ta sẽ lấy cái đó ở đâu...?
お城には、あんなに速い乗り物はなかったと思いますけど。\nライラエルさまなら、なにか考えてくれるかもしれませんよっ♪=Tôi không nghĩ trong lâu đài có phương tiện nào nhanh như vậy. Có lẽ Lady Lyrael sẽ nghĩ ra cách♪
なんとかして、乗り物を確保しよう。=Hãy tìm cách chiếm được một phương tiện.


Episode 2:
『ふぁんふぁんファーム』=『Trang Trại Vui Vẻ』

Summary: 
一同は【バンディ・シスターズ】に対抗するため、乗り物を用意することに。ペコリーヌたちは乗り物を牽引する動物を探すため『ふぁんふぁんファーム』を訪ね、そこでおにぎりのような大きな動物と出会う。=Mọi người quyết định chuẩn bị một phương tiện để đối phó với Chị em Bandy. Pecorine và những người khác đã đến Trang Trại Vui Vẻ để tìm những con vật kéo xe, nơi họ gặp một con vật lớn trông giống như cơm nắm.

リンド・クローチェ=Lind&Croce
子豚=Heo con

とーちゃく？=Ở đây à?
わぁー！\nここが……=Ồ! Đây là...
……えっと、なんでしたっけ？=...Ư, lúc nãy là cái gì nhỉ?
『ふぁんふぁんファーム』、です。=Đây là [Trang Trại Vui Vẻ]
ですっ！\nこのへんは魔物さんたちも来てないみたいで、良かったですねっ♪=Đúng rồi! Có vẻ như không có quái vật ở đây, thật tốt quá♪
もこもこ。\nいっぱい。=Những con vật mềm mại. Nhiều vô số.
小さな動物が、あちらこちらに生息しているようですね。\nとても平和で、心安らぐ光景ですが……=Có vẻ như những con vật nhỏ sống ở khắp nơi. Đây là một cảnh tượng rất bình yên, dễ chịu, nhưng...
わたくしたちの目的にかなう方は、おりますでしょうか？=Có con nào ở đây đáp ứng được mục đích của chúng ta không?
がんばって探しましょう☆\nコッコロちゃんやキャルちゃん、クリアちゃんも、\nお城のほうでしっかりやってくれてるはずですから！=Cố gắng tìm một con nhé☆Kokkoro-chan, Kyaru-chan và Quria-chan chắc cũng đang cố gắng hết sức ở lâu đài!
── 一日前。=- Một ngày trước.
みなさん、クジは行き渡りましたか？\nまだ開けちゃダメですよ。=Tất cả mọi người đã bốc thăm chưa? Đừng mở ra.
もらったよ。=Tôi có rồi.
あらためまして、確認ですが。\nクジに青い印のあった方々は、お城に残って『車』の箱部分の準備。\n赤い印の方は、『車』を牽引できる動物を探す……でよろしいですね。=Một lần nữa, để tôi xác nhận. Những người có dấu màu xanh trên vé số sẽ ở lại lâu đài và chuẩn bị cabin của chiếc xe. Còn dấu màu đỏ, các người sẽ tìm một con vật có thể kéo chiếc xe... Được chứ?
ん。\nあの【バンディ・シスターズ】の連中が、次いつ来るかわかんないし。\nさっさとあたしらも移動手段を用意しなきゃだけど……=Ừ. Chúng ta không biết khi nào Chị em Bandy sẽ xuất hiện lại. Chúng ta cần phải nhanh chóng chuẩn bị một phương tiện, nhưng...
申し訳ありません、みなさま。\nあのような鉄の車に対抗できるようなものは、\nわたしの城には存在せず……=Xin lỗi mọi người. Trong lâu đài của tôi không có gì có thể chịu được một chiếc xe sắt như vậy...
その代わり、馬車の箱のほうでしたら、\n空いているものをご提供できるそうです。=Tuy nhiên, chúng tôi có thể cung cấp cho các ngươi một thùng xe làm khoang thuyền.
ありがとうございます、ライラエルさん！=Cảm ơn, Lyrael!
そちらでしたら、みなさまの使いやすいように\n自由に手を加えていただて構いません。\nそのための資材も、ヴォルガーノたちに手配させましょう。=Ngoài ra, cứ tự do sửa đổi theo ý các ngươi để mọi người dùng dễ dàng. Tôi sẽ nhờ Volgano và những người khác chuẩn bị nguyên liệu cho việc đó nữa.
ぉ、ぉ～\n任せろ～=Ô, ô~ Cứ để tôi~
ヴォル。\nへーき？=Vol. Ổn chứ?
砲撃を真正面から受けた上、\nあの大きい車に、完全に潰されてしまっていましたが……=Không chỉ chịu đỡ trực tiếp pháo kích, mà còn bị chiếc xe khổng lồ đó đè bẹp hoàn toàn...
大丈夫ですよっ！\nヴォルガーノさん、とってもとっても頑丈なのでっ♪=Đừng lo! Cậu rất, rất kiên cố, Volgano-san♪
大丈夫じゃねえよっ！？\nあのトゲトゲしたタイヤにべっこり擦られちまって……\nおーいててて。=Tôi không ổn! Lốp xe gai đó đang cọ mạnh vào tôi... Ô ô ô.
えっ？\nわぁ、ほんとですっ！\nこのへんハゲちゃってますよっ！=Hả? Ồ, đúng rồi! Ở đây bị trọc rồi!
そこはテメーに毛繕われたトコだスットコドッコイ！=Đó là nơi cậu nhổ lông của tôi!
げんきそう。=Đầy năng lượng.
マジ頑丈ね、この猫……\nパワーもあるっぽいし、\nもうこいつに台車でもなんでも引かせればいいんじゃないかしら。=Con mèo đó thật sự kiên cố... Có vẻ cũng khá mạnh, vậy có lẽ chúng ta nên để nó kéo xe hay gì đó.
うっ！？\nい～っててててっ、さっきのケガが急に……！=Ực?! Ô ô, đau quá, đột nhiên đau quá...!
……まぁ、こんなひとでも一応ウチの門番なので。\n牽引役は、とりあえず別を当たってもらえると。=...Ừ, dù trông thế nào thì anh ta vẫn là người gác cổng của chúng ta. Trước mắt, chúng ta cần người khác phụ trách.
わたくしたち全員をのせて運ぶのでしたら、\nヴォルガーノさまほどでなくても\n並みの馬以上に力のある動物を見つけなくては……=Nếu chúng ta muốn có thứ gì đó chở tất cả chúng ta lên boong, chúng ta cần tìm một con vật có sức mạnh hơn ngựa bình thường, ngay cả khi nó không mạnh như ông Volgano...
動物とかペットを探すなら、\nやっぱり『ふぁんふぁんファーム』に行くのが一番ですよね！\nわたし、ご案内します！=Nếu các ngươi đang tìm động vật vật nuôi, tốt nhất là đến [Fun-Fun Farm]! Tôi sẽ dẫn các ngươi đi xem!
リンドも頼みます。\nわたしの代わりとして、みなさまにご不便のないように。=Tôi cũng trông cậy vào cô, Lind. Hãy đảm bảo mọi người có một chuyến đi thoải mái thay tôi.
……かしこまりました。\nライラエルさまのご命令とあらば。=...Hiểu rồi. Nếu đó là mệnh lệnh từ nữ thần Lyrael.
リンド様もクローチェ様も、何卒よろしくお願いいたします。=Tôi mong được làm việc với cả tiểu thư Croce và tiểu thư Lind.
んじゃ、馬の代わりを探す側は青。箱をいじるほうは赤ってことで。\nクジ開くわよー\n……あたし赤ね。=Vậy thì, người tìm động vật kéo xe là màu xanh. Người ở lại xây dựng khoang là màu đỏ. Hãy mở vé số... Tôi là đỏ.
青でした！\n大変です、お腹空いたときにキャルちゃんをしゃぶれませんっ！？=Tôi là xanh! Ôi không, tôi không thể hút Kyaru-chan khi đói được!
人をおやつのコンブみたいに言うんじゃないわよーっ！！=Đừng nói như thể tôi là tảo biển ăn vặt!!
んと。\nあお。=Ừ. Xanh.
わたくしは赤でした。\n兄様は……=Tôi là đỏ. Nii-sama là...
青だったよ。=Tôi là xanh.
な、なんということでしょう。\nわたくしのクジは赤……ということは、主さまと離れ離れに……=Điều này có nghĩa là....? Vé số của tôi là đỏ...điều đó có nghĩa là tôi đã bị tách khỏi Chủ nhân của tôi...
もーコロ助、{playername}と別行動になるかもってのは\nクジ引く前から分かってたでしょ。\n……そりゃ、あたしだってホントは……=Thôi nào, Korosuke, cậu biết trước khi rút vé số rằng cậu có thể bị tách khỏi {playername}. ...Ừ, ngay cả tôi...
──あの、すみません。\nわたし、青だったんですが……\nリリちゃんとクジを交換してもいいですか？=Xin lỗi. Tôi là xanh... Tôi có thể đổi vé với Riri được không?
わたし、結構手先が器用ですし。\n内装とかのお手伝いなら、力になれると思うんです。=Tôi khá tự tin với đôi tay mình. Tôi nghĩ tôi có thể giúp với thiết kế nội thất.
リアさんっ……？\nよ、よろしいのですか？=Ria-san...? C-Có chắc không?
はい♪\nだって……=Vâng♪ Ngoài ra...
お兄さんと仲良くなるチャンスですよ、リリちゃん……♪=Đây là cơ hội để gần gũi hơn với Onii-san, Riri-chan...♪
っ！？\nそ、それは……いえ、その……！=!? Đ-Đó là... Không, ừm...!
それじゃ、リリさんはこっちチームですねっ♪\n決まったらさっそく、準備しに行きましょうっ！=Vậy thì, Riri, cô vào đội này♪ Vì đã quyết định rồi, đi chuẩn bị thôi!
少し遠出になりますから、食堂でお弁当を用意してもらいましょうか。\nそれと……=Sẽ là một chuyến đi khá dài, vì vậy hãy để hộp cơm trưa được chuẩn bị trong phòng ăn. Ngoài ra...
ヴルムっ？\n私がいないからって、仕事をサボったらダメだからね！=Wurm? Chỉ vì tôi không ở đây không có nghĩa là các ngươi có thể lười biếng!
はいはい。\nいってらっしゃい、お姉さま。=Vâng, vâng. Cẩn thận, Onee-sama.
いってらっしゃいませ、みなさま。\nどうか幸運を。=Cẩn thận, mọi người. Chúc may mắn.
あぁっ、待ってくださいっ！\nせめて最後に、キャルちゃんをひと吸い～っ！！=Aaa, chờ đã! Ít nhất thì, một ngụm cuối cùng của Kyaru-chan!!
わ……\nわたくしも、主さまをもう少し補給させてくださいませ……！=T-Tôi nữa, hãy để tôi bổ sung thêm cho Chủ nhân một chút...!
だぁぁっ！\nさっさといけーっ！=Daaah! Mau lên và đi!
……そしてペコリーヌ、リリ、プレシア、クローチェ、リンド、\n{playername}は、大きな車を牽引できる動物を探すため\n『ふぁんふぁんファーム』へと足を延ばした。=...Và sau đó Pecorine, Riri, Precia, Croce, Lind, và {playername} đã đến Trang trại Vui vẻ để tìm động vật có thể kéo chiếc xe lớn của họ.
わぁ～、ちっちゃくてかわいい動物がいっぱいです♪=Ồ, chúng nhỏ xinh quá! ♪
ですよねですよね～っ！\nリンドちゃん、わたしのかわりにいっぱい撫でてあげてくださいねっ！=Đúng rồi~! Lind-chan, hãy vuốt ve nó nhiều thay tôi!
私は別に、撫でたくなんかありませんけど。\n……か、かわいいですね……=Nhưng tôi không thực sự muốn vuốt ve chúng. ...Ch-Chúng khá dễ thương...
はい！\nそれに……=Vâng! Và...
……それにとっても、おいしそう……☆　（じゅる）。=......Chúng trông cũng ngon......☆ *nuốt nước bọt*.
びくっ！=*giật mình*
はわぁっ！？=Hawah?!
リリさんっ！？=Tiểu thư Riri?!
ペコリーヌさんに怯えた動物たちが、みんなリリさんのほうに……=Tất cả động vật, sợ hãi trước Pecorine, đã ùa đến chỗ Riri...
埋もれちゃってますけど、大丈夫ですか～っ？=Cô ấy bị chôn rồi. Cô ấy ổn chứ?
だ、大丈夫ですっ……\n昔から、こうした動物の方には\nなぜか興味を持たれる体質のようでっ……=T-tôi ổn... Vì lý do nào đó, động vật lúc nào cũng tụ tập quanh tôi như thế này...
ぶぅ？=Buu?
ぶぶぅ？=Bubuu?
ぶっぶぅ～♪=Bubuu~♪
ぶ！　（がしっ）。=Bu! (*giữ chặt*)
ぶっ！？！=Buh?!
つかまえた。=Bắt được rồi.
わぁ～！\nプレシアちゃんえらいです♪\n今夜はチャーシューですね☆=Ôi! Giỏi quá, Precia! ♪ Thịt heo quay tối nay! ☆
……じゅるり。=...*chảy nước miếng*
ぶっ！\nぶぅっぶぶぶっ、ぶぶ～っ！！=Buh! Buubububu, bubuuuu!!
もうっ、みなさん！\nわざわざ遠出してきたんですから、目的を見失っちゃダメですよ。=Thôi nào mọi người! Các cậu đã đi xa đến đây rồi, đừng để mục tiêu bị phân tâm.
あっ、そうでしたね！\nライラエルさんが用意してくれた馬車の箱、けっこう大きかったですし。\n引っ張るためには、300匹くらい捕まえないと！=Ồ, phải rồi! Căn nhà gỗ Lyrael chuẩn bị cho chúng ta khá là lớn. Chúng ta cần bắt ít nhất 300 con để có thể kéo được!
300匹ですか～っ！\n用意してきた袋だけじゃ、足りないかもですねっ！=300?! Chiếc túi tôi chuẩn bị có lẽ không đủ!
びくびくぅっ！=Giật, giật!
はわああぁっ！？=Hàaaa!?
ああっ！？\n怯えた動物たちが、またリリさんに群がって……！=Aaaa?! Động vật bị dọa lại ùa đến chỗ Riri-san nữa...!
だ、大丈夫です……！\nこの場はわたくしが引き受けますので、\nどうぞ皆様は、本懐を……！=T-tôi ổn...! Tôi sẽ lo chuyện này, nên làm ơn, mọi người, hãy cố gắng hết sức...!
リリさんっ……！=Riri-san...!
わかりました……！\nリリちゃんの犠牲は、ぜったいムダにはしませんから……！=Hiểu rồi...! Tôi sẽ không để sự hy sinh của Riri-chan thành công cốc...!
もっと大きい動物を、探しに行こう。=Đi tìm con vật lớn hơn thôi.
{playername}たちは、より大きく力強い動物を求めて\n『ふぁんふぁんファーム』を隅々まで探し回った。\nしかし……={playername} và những người khác đã lục lạo khắp mọi ngóc ngách của [Trang Trại Vui Vẻ] để tìm kiếm những con vật lớn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên...
おそと、出ちゃった。=Chúng ta đã đi, rất xa.
これだけ探しているのに、なかなか見つかりませんね。\n……ふぅ。=Dù đã tìm kiếm nhiều như vậy, chúng ta vẫn không thể tìm thấy nó. ...*thở dài*.
それに朝からず～っと歩き回って、\nすっかり足が棒になっちゃいました～=Hơn nữa, tôi đã đi bộ từ sáng, và đôi chân hoàn toàn cứng đờ rồi.
そうなんですかっ？\n足の硬さなら負けませんよっ！\nほらほらナイトさん、触ってみてくださいっ♪=Thật ư? Tôi sẽ không thua cậu khi nói về độ cứng của chân! Nào, Naito-san, thử sờ thử xem♪
硬い！=Cứng quá!
もう、騎士さん！\n気軽に女の子に触っちゃダメです！\nクローチェさんも、そんな簡単に触らせちゃダメですからね！=Thôi đi, Kishi-san! Đừng sờ con gái một cách tuỳ tiện như vậy! Cậu cũng không được để hắn sờ dễ dàng vậy đâu, Croce!
え～っ、いいじゃないですかっ♪\nわたしから触ると危ないですしっ。=Sao cơ? Được mà, đúng không?♪ Sẽ nguy hiểm nếu tôi tự sờ.
でも……考えてみれば。\nこれから、『ジオ・テオゴニア』とかで冒険が続くとなると\n【バンディ・シスターズ】みたいに、移動手段があったら良いですよね。=Nhưng... bây giờ nghĩ lại, nếu chúng ta sẽ tiếp tục phiêu lưu trong 'Gio Teogonia', thật tốt nếu chúng ta có phương tiện di chuyển như Chị em Bandy.

ですよねっ。\n歩きっぱなしじゃ足も疲れちゃいますし、それに……=Đúng rồi. Nếu tôi tiếp tục đi bộ, chân sẽ mệt, và...
……おなか、すくし。=...Đói.
うんうん、わたしもですっ。\nよーしっ、それじゃあお弁当の残りを食べましょう☆=Ừ, tôi cũng vậy. Được rồi, ăn phần cơm trưa còn lại thôi☆
またですか？\nもう残ってないですよ。\nあれだけいっぱい持ってきたのに……=Lại nữa? Tôi không còn đâu. Tôi cũng đã mang nhiều lắm rồi...
「え～っ！」\n「ぶぅ」=「"Gì cơ?!"」「"Buu"」
プレシアちゃん、さっきの小ブタちゃんは……=Precia, con heo con đó...
にがしちゃった。\nしっぱい。=Chạy mất rồi. Tôi thất bại.
大変ですっ、飢え死にする前に\n次の獲物を見つけなくちゃ……！=Xấu hổ rồi! Tôi phải tìm con mồi tiếp theo trước khi chết đói...!
んっ。=Ừm.
そんなに血眼にならなくても。\nちょっと探せば、果物のなっている樹くらい見つかるかと……=Cậu không cần phải máu me như vậy. Nếu tìm một chút, cậu sẽ có thể tìm thấy cây quả...
そうでした☆\n『ジオ・テオゴニア』ってとっても良いところですね、\nおいしそうな食べ物がたくさんで！=Đúng rồi☆ 'Gio Teogonia' là một nơi rất tuyệt, với đầy đồ ăn ngon!
ですですっ♪\nそれに、『ジオ・テオゴニア』を守るために協力してくれてる\nナイトさんたちも、とっても良いひとたちですよ♪=Đúng rồi♪ Và nhóm Naito-san giúp bảo vệ 'Gio Teogonia' cũng là những người rất tốt bụng♪
──あっ！\nさっそくありました、おいしそうな食べ物！\nほら、見てください──=À! Kia kìa! Đồ ăn ngon! Kia, nhìn kìa!
おいしそうなおにぎりが、地面からなってます！=Một quả cơm ngon đang mọc từ mặt đất!
おおきい。\nおいしそう。=To. Ngon.
だ、ダメですよ！\n地面に落ちているものを拾い食いなんてっ！=K-không được! Cậu không thể nhặt và ăn thứ gì đó đang nằm trên mặt đất!
そうなんですか？\nライラエルさまやヴルムちゃんも、たまにしてますけど。=Thật ư? Cô Lyrael và Wurm-chan cũng thỉnh thoảng làm vậy.
ええぇっ！？\nヴルムはともかく、ライラエルさままでっ……！？=Eeeeh?! Wurm thì được, ngay cả cô Lyrael...?!
砂とかは、払って落とせば大丈夫です！\nそれより、早く食べちゃいましょう☆=Còn cát thì chúng ta chỉ cần chải qua là được! Anyway, thôi nào nhanh lên và ăn đi thôi☆
ま、待ってください！\nおにぎりが地面から生えるなんて、さすがに──=P-đợi một chút! Ăn cơm nắm mọc từ dưới đất, thật sự quá──

Cutscene: 
おにぎりが……=Cái cơm nắm...
ころころ=Lăn
へえー！　おにぎりって坂道じゃなくても転がるんですね！=Ồ! Vậy cơm nắm cũng có thể lăn ngay cả khi không trên dốc!
そんなのどう考えても怪しいです！=Dù nhìn từ góc nào thì cũng đáng ngờ!
止まって下さいペコリーヌさん！　プレシアさん！=Làm ơn dừng lại, Pecorine! Precia!
待って下さーい！=Chờ tôi với!
まてー=Khoan--
は、速いっ！？=N-Nó nhanh quá!
逃がさない=Cô không thoát được đâu
キャプチャー！=Bắt lấy!
ナイスです二人とも！=Tốt lắm, cả hai người!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
ぴぎぃぃぃぃぃぃぃ！=Pigiiiiiiiiii!
ぴぎぃぴぎぃぴぎいいいいいい！=Pigiipigiiiipigiiiii!

へーっ、おにぎりってハムスターみたいになれるんですねっ！=Ồ~, vậy cơm nắm cũng có thể trở thành như con hamster!
そんなわけないでしょう！？\n……あれってもしかして、\n『ふぁんふぁんファーム』からはぐれたペット動物……？=Tất nhiên là không! ...Đó không phải con vật nuôi bị lạc từ Fun-Fun Farm...?
大きいね。=To thế.
そうですねっ♪\nパワーのほうも、わたしやヴォルガーノさん以上かもです！=Đúng rồi♪ Về sức mạnh, nó có thể còn mạnh hơn cả tôi hay Volgano-san!
もごっ、もごごごっ～！！=Mogu, Mogugugu!!
というかペコリーヌさんやプレシアさん、また引きずられてるし……\n──？\nあっちから来るのは……=Dù sao thì, Pecorine và Precia lại bị kéo đi nữa...? À, người từ phía kia đến...
み、皆様っ……\n遅くなりましたっ……=M-Mọi người... Xin lỗi vì tôi đến muộn...
あっ、リリさ～んっ♪\nちっちゃい子たちから、解放されたんですねっ♪=À, Riri-saaan♪ Vậy cô đã thoát khỏi lũ nhỏ rồi.♪
リリさん危ないっ！\nそこ、轢かれます！=Riri-san, cẩn thận! Cô sẽ bị cán đấy!
ぴぎゅううううっ！？=Pigyuuuu?!
きゃあああ～っ！？=Háaaaaaa!?
一方キャッスル・オブ・パルフェではキャル、コッコロ、クリアが\nヴルムとヴォルガーノの手助けを受けながら、\n乗り物の箱部分を準備していた。=Trong khi đó, tại Lâu đài Parfait, Kyaru, Kokkoro và Quria đã chuẩn bị khoang xe với sự giúp đỡ của Wurm và Volgano
エルフのお嬢さん。\n御者台のクッションは、こんなかんじで良いかしら？=Cô Elf, cái này có đủ để đệm ghế người đánh xe không?
ありがとうございます。\nとても助かります。=Cảm ơn rất nhiều. Cô giúp đỡ rất tốt.
食べものも、どっさり用意しておいたよ。\nでもこんなにたくさん、食べきれるかい？=Tôi đã chuẩn bị nhiều đồ ăn cho cô. Nhưng cô ăn được nhiều vậy sao?
はい、問題ありません。\n一日二日もあれば、空っぽになるかと。=Vâng, không sao đâu. Một hai ngày là hết sạch.
ちょっとコロ助……\nいくらライラエルから援助してもらえるからって、\nさすがによくばりすぎじゃない？=Này, Korosuke... Ngay cả khi cậu đã có sự cho phép từ Lyrael, cậu không nghĩ là mình đi quá xa sao?
そのようなことは決してございません。\n主さまに快適な乗り物を利用していただくには、\n妥協なく一切を、完璧に整えなくてはなりませんので。=Hoàn toàn không phải thế. Để cho chủ nhân tôi có một chuyến đi thoải mái, tôi phải đảm bảo mọi thứ được sắp xếp hoàn hảo không thiếu sót.
よぅ、チビちゃん！\n毛布とソファとカマドはここに置いときゃいいかい？=Này, cậu lùn! Tôi có thể để chăn, ghế sofa và lò sưởi ở đây không?
はい。\nあとはヴォルガーノさまに設置いただこうかと思います。\nすみません、それから調理器具に余りがあれば……=Vâng. Tôi nghĩ sẽ để Volgano-san lắp đặt. Xin lỗi, nếu cô có bất kỳ dụng cụ nấu ăn thừa nào...
……ダメだわ。\n{playername}がいないせいで、\n完全にお世話欲が暴走しちゃってる……=...Tôi không thể. Nhờ sự vắng mặt của {playername}, mong muốn chăm sóc cậu ấy của Korosuke đã hoàn toàn mất kiểm soát...
……えっと。=...Ừm.
……？\nヴルムちゃん……\n何か、ご用事ですか？=...? Wurm-chan... Cô cần gì sao?
クリアさん、ですっけ。\nさっきのクジの交換……あなた的には、あれでいいんです？=Quria, phải không? Việc đổi vé số... Cô ổn với việc đó chứ?
……はい。\nだって、リリちゃんは……お兄さんのこと、大好きですし。=...Vâng. Rốt cuộc thì, Riri-chan... yêu Onii-san.
わたしは……\nわたしも、ですけど。\n……でも……=Tôi... tôi cũng cảm thấy như vậy với cậu ấy. Nhưng...
……すみません。\nちょっと立ち入りすぎましたね。=...Xin lỗi. Tôi không nên đi quá xa.
納得してるなら、別にいいですよ。\nあたしは、あなたたちがヘンなことしないか見てるだけなんで。\n何もしないぶんには、深入りする気はありませんから。めんどいし。=Nếu cô ổn với việc đó thì tôi không quan tâm. Tôi chỉ đang xem để đảm bảo các cô không làm gì kỳ quặc. Tôi không có ý định can thiệp sâu nếu các cô không làm gì. Thật là phiền phức.
……わたしは、リリちゃんの次で、いいんです。\nだって……そうじゃなきゃ……=...Tôi ổn với việc ưu tiên Riri-chan hơn bản thân. Bởi vì... nếu không...
ちょっとクリアー？\nあんたも手伝いなさいよ、コロ助が突っ走っちゃうから……！=Này, Quria? Cô qua đây giúp nữa đi, không thì Korosuke sẽ chiếm hết mọi thứ...!
あっ、すみません！\n今行きますね、キャルさんっ……！=À, xin lỗi! Tôi sẽ đến ngay, Kyaru-...!


Episode 3:
ころがるおにぎり=Onigiri Lăn

Summary:
ファームの管理人からおにぎりのような動物の事情を聞いたペコリーヌたち。そこへ魔物が現れ一同を襲うが、動物と協力して退ける。そして一同はその動物、オニギリちゃんを新たな仲間として迎えるのだった。=Pecorine và bạn bè đã tìm hiểu về con hamster giống onigiri từ người chăm sóc trang trại. Sau đó quái vật xuất hiện và tấn công mọi người, nhưng họ hợp tác với các con vật để đẩy lùi chúng. Nhóm sau đó chào đón con hamster, Onigiri-chan, như một đồng đội mới.

ハムスター？=Hamster?
ハムおにぎり？=Hamster onigiri?
リリ・リンド=Riri&Lind

ふぁんふぁんファームの外れにて、巨大おにぎりに扮する\nハムスター？　と遭遇した{playername}たち。\nペコリーヌとプレシアは、それを捕食しようと躍起になっていた。={playername} và những người khác đã gặp một con hamster cải trang thành onigiri khổng lồ ở ngoại ô Fun-Fun Farm. Pecorine và Precia háo hức săn bắt nó.
まてー=Khoan--
待てぇ～！！=Khoan!!
あははっ♪\n待ってくださ～いっ♪=Ahaha♪ Khoan nào~♪
ぴぎゅううう～っ！=Pigyuuu~!
……う、う～ん……=ư-ưuh...
リリちゃん、大丈夫？=Riri, em ổn chứ?
はっ……はい、兄様。\nいきなり跳ね飛ばされたので、驚きましたが……\n毛皮も地面もやわらかかったため、そこまで痛くはありませんでした。=À... Vâng, anh Nii-sama. Em bất ngờ khi bị đẩy vụt đi, nhưng... Lông và mặt đất đều mềm, nên không đau lắm.
もうっ！　ペコリーヌさん、プレシアさん、クローチェさんっ！\nおにぎりじゃなかったんですから、\n追いかけるのを止めてくださいってばーっ！！=Kìa! Pecorine, Precia và Croce! Nó không phải onigiri, nên hãy dừng việc đuổi theo nó!!
むしろ、その逆かもしれない。=Thực ra, nó mới là người săn chúng ta.
騎士さんまで、なに言ってるんですか。\nペコリーヌさんと同じで、あの獣を食べたい派なんですか？=Anh đang nói gì vậy, Kishi-san? Anh muốn ăn con vật đó giống như Pecorine sao?
あ、あの、兄様。わたくしの荷物にはまだ、\nコッコロ様たちが用意してくださった携行食がありますので。\nよろしければ、そちらを……=Ư-Ưm, anh Nii-sama? Em vẫn còn một ít lương thực di động mà Kokkoro và những người khác chuẩn bị cho em. Nếu anh không phiền, anh có thể...
ありがとう、でも今はそれより……=Cảm ơn, nhưng quan trọng hơn là...
あのハムスター？　なら、いけるかも。=Con hamster đó? Có lẽ nó chính là thứ chúng ta cần.
なるほど……！　確かにパワーもスピードも、相当なもののようです。\nあの方に車を引いていただければ、\n【バンディ・シスターズ】にも対抗できるかもしれませんね。=Ra vậy...! Nó dường như có sức mạnh và tốc độ đáng kể. Nếu nó kéo chiếc xe, chúng ta có thể cạnh tranh với Bandy Sisters.
……はぁはぁ……\nお腹が空いて、力が～……=*thở dốc*... Em đói quá, không thể di chuyển...
ぐぅ。=Ực.
ぴ・ぴーーー=Pi-Piiiiー
あぁっ。\n皆様、力尽きてしまったご様子です……=À. Có vẻ mọi người đã cạn kiệt năng lượng...
パワーやスピードだけじゃなく、スタミナもあるみたいですね。\nあのハムスターもどきさん。\n……はぁ。=Có vẻ không chỉ sức mạnh và tốc độ, mà nó còn có cả sức bền. Tên giống hamster đó...
ペコリーヌさん、プレシアさん。\nこうなると思って、すぐそこで見つけた\nショコラグレープの樹から実を集めてきました。食べてください。=Pecorine, Precia. Tôi nghĩ sẽ có chuyện này, nên đã hái một ít trái cây từ cây Chocola Grape tôi tìm thấy ngay ở đó. Xin hãy ăn đi.
ありがとうございます、リンドちゃん～！=Cảm ơn rất nhiều, Lind!
いっただっきまーす！=Itadakimasu!
それと……\nクローチェさんの充填はお願いしますね、騎士さん。=Ồ, và... Tôi trông cậy vào anh để sạc lại Croce, Kishi-san.
なるほど～っ！\nたしかにあのオニギリちゃんなら、車を引っ張るくらい\n楽勝ってかんじですよねっ！　ナイトさん頭いいですっ♪=Ra vậy~! Onigiri-chan chắc chắn có thể kéo chiếc xe một cách dễ dàng! Naito-san, cậu thông minh quá♪
もぐもぐ……\nつかまえる。=Nhai, nhai... Tôi sẽ bắt được cậu.
もぐもぐ……\nよーしっ、やりましょうみなさんっ！\nハムおにぎり、捕獲大作戦ですっ☆=Nhai, nhai... được rồi, cùng làm đi mọi người! Đến lúc bắt con onigiri hamster rồi!☆
ハムおにぎり……？=Onigiri ... hamster?
ぴぎゅー……=Pigyu...
「待てぇ～！！」\n「まてー」\n「待ってくださ～いっ♪」="Khoan! Khoan! Làm ơn khoan nào!♪"
ぴぎゅっ！？！？\nぴぎゅうううううっ！！！=Pigyu?!?! Pigyuuuuu!!!
ロックオン♪\nキャプチャー！！=Nhắm bắn♪ Bắt!!
ぴっ！？\n──ぴぴぃっ！！　（シュッ）。=Pii?! Pipii!! (*shuu*)
あれっ？\n避けられちゃいました～っ！=Hả? Nó đã né được!
相手の動きを学習している、ということでしょうか……=Có lẽ nó đang học cách di chuyển của chúng ta...
賢さも高いみたいですね。\n……顔と鳴き声は、あんなに抜けてるのに……=Tên này khá thông minh đấy. ...Mặc dù khuôn mặt và tiếng kêu của nó cho thấy ngược lại...
それなら──\n全力全開！=Vậy thì hãy dùng hết sức mạnh của chúng ta!
……の半分くらいのパワーで！\nプリンセスぱーんちっ！=...Với khoảng một nửa sức mạnh! Princess Punch!
ぴぎゅうっ！？=Pigyuu!?
ぴぎゅ！\nぴぎゅーーーーっ！=Pigyu! Pigyuuuー!
拳打に耐えて、逆に体当たりを……！？=Nó đã chịu được cú đấm, và thay vào đó lao vào cô ấy bằng cơ thể...!?
根性もありますね。=Nó thật can đảm.
──『シュヴァイン・クラプフェン』。=Schwein Krapfen
ぴぴっ！？=Pipi?!
わぁ～、つかまえちゃいましたっ♪\nプレシアちゃんの輪っか、すごいですねっ！=Ồ, cậu bắt được nó rồi! ♪ Chiếc nhẫn của Precia thật tuyệt vời!
でも。\nたぶんすぐ、ぬけられちゃう。=Nhưng, nó sẽ thoát ra ngay thôi.
そ、それなら……わたくしも！=N-Nếu vậy... Tôi sẽ tham gia!
怪我をさせないよう……峰打ちです！\nご容赦を……！=Tôi sẽ đánh cậu bằng sống lưỡi liềm của tôi... để cậu không bị thương! Xin tha thứ cho tôi...!
ぴっ！\n……ぴ、ぴぎゅぎゅうぅ～っ！=Pigi! ...Pi-Pigyugyuuu!
……くぅっ！\n加減をしていては、押し負けてしまいますっ……=...Hừ! Nếu ta giữ lại, ta sẽ thua...
リンドちゃん、今です！\nドラゴン族の覚醒で、リリちゃんに加勢を！=Lind, đây là cơ hội của cô! Dùng Dragonkin’s Awakening để hỗ trợ Riri!
か、かくせいっ！？\nできませんよそんなこと！="Awakening"!? Tôi không thể làm được!
ぴーーーーぎゅううーーーっ！=Piiiigyuuuu!
あっ──=À~
きゃあああ～っ！？=Háaaaaaa!?
……な、なかなか捕まえられないですね……\nもう、すっごく警戒されちゃってますし。=...N-Nó khó bắt thật... Hơn nữa nó còn trở nên rất cảnh giác với chúng ta.
……そうですね。\n捕獲用のマジックアイテムとかがあれば良かったんですけど……=...Đúng. Giá như chúng ta có một món đồ ma thuật hay thứ gì đó để bắt nó...
おやおや、騒がしいと思ったら。\nリンドちゃんとクローチェちゃんじゃないかい、お久しぶりだねぇ。=Ôi chà, tôi nghĩ có chuyện gì đó. Không phải Croce và Lind sao? Đã lâu rồi tôi không thấy hai người đi cùng nhau.
あっ、管理人さんっ！\nこんにちはーっ！=À, bà Người Chăm Sóc! Chào bà!
うるさくしてしまって、ごめんなさい。\n本当は最初に、ご挨拶させてもらうべきだったんですけど……=Chúng tôi xin lỗi vì đã ồn ào. Tôi nên là người đầu tiên chào bà.
いいのよぉ。\nあたしもさっきまで、お散歩に行ってたからねぇ。\nそれよりそっちのみなさんは、お友だちかしら？=Đừng lo về chuyện đó. Tôi cũng mới đi dạo về. Quan trọng hơn, các bạn đều là bạn bè sao?
オイッス☆\n初めまして、ペコリーヌです！=Chào các bạn! ☆ Rất vui được gặp! Tôi là Pecorine!
プレシア=Precia
リリと申します。\nあなた様が、この『ふぁんふぁんファーム』の管理人様なのですね。=Tên tôi là Riri. Chắc bà là người chăm sóc [Fun-Fun Farm] này.
管理人様、なんてほど大したことはしてないけどねぇ。\nライラエル様から、動物たちやファームを任されてるのはそうだねぇ。=Đừng trang trọng thế, tôi chẳng làm gì đáng kể khi là người chăm sóc. Tôi chỉ được Công Chúa Lyrael giao phó các con vật và trang trại mà thôi.
ま、動物たちの面倒を見るっていうよりは。\nペットを探しにきた人たちが、ちゃんとかわいがってくれそうかどうかを\n見定めるのがあたしの仕事かねぇ。=Ồ, không hẳn là chăm sóc động vật. Công việc của tôi là đảm bảo những người sắp sở hữu chúng sẽ đối xử với chúng một cách tận tâm nhất khi được nhận nuôi.
っていっても。\n動物たちも、『ジオ・テオゴニア』のみんなもいい子ばっかりだから、\n大してやることのない悠々自適な老後だけどねぇ。=Tuy nhiên, các con vật và mọi người khác trong 'Gio Teogonia' đều là những đứa trẻ ngoan, nên tôi chỉ đang tận hưởng cuộc sống nghỉ hưu thư thái, không có việc gì nhiều.
そんな……申し訳ありません。\nわたくしたちの如き余所者が、あの大きなネズミ様を捕まえるため\n暴力に訴えるようなことをしてしまって……=Không... Chúng tôi vô cùng xin lỗi. Những người ngoài như chúng tôi lại phải dùng bạo lực để bắt con chuột lớn đó...
ああ、あの子かい。\nそんなに気にしなくていいよ。\nあのくらいじゃ、なんともないだろうしねぇ。=Ồ, là đứa trẻ đó. Các bạn không cần phải lo lắng nhiều thế. Nó sẽ không bị thương đâu.
やっぱり頑丈なんですね。\nあんなに大きな動物は、はじめて見ました。=Nó thật khỏe mạnh. Tôi chưa từng thấy con vật lớn như vậy trước đây.
あははっ♪\nヴォルガーノさんみたいですよねっ！=Ahaha♪ Giống hệt Volgano!
……あの子は、このファームでもチョイと変わり種でねぇ。\nうっかりじゃれつくと、あたしや他の子たちを潰しちまいかねないし？\nペットとして引き取る人も、これまでいなかったのよねぇ。=...Đứa trẻ đó là một giống nòi độc nhất trên trang trại này. Nếu nó nghịch ngợm bất cẩn, con hamster có thể đè nát tôi và các đứa trẻ khác. Trước đây chưa từng có ai nhận nó làm thú cưng.
それじゃ、ぼっち？=Vậy, con hamster, là một kẻ cô độc?
……ま、そういうことになるかねぇ。\n暴れたりするような、悪い子じゃないんだけどねぇ。=...Ừ, có lẽ đúng. Nhưng nó không phải là đứa trẻ xấu sẽ điên loạn hay làm gì đó.
……あのっ、{playername}くんっ。=...Ơ, {playername}.
うん。方法が間違っていたかも。=Ừ. Có lẽ chúng ta đã dùng sai phương pháp.
そうですね！\n【バンディ・シスターズ】に対抗するだけじゃなくて。\nこれからの冒険のお手伝いをしてもらうかもって考えたら……=Đúng rồi! Không chỉ để chống lại Chị Em Bandy, tôi còn nghĩ đến việc nó sẽ giúp chúng ta trong những cuộc phiêu lưu sắp tới...
おとも？\nなかま？=Bạn đồng hành? Một người bạn?
確かに……力尽くで従え隷属させるよりも、\n同意の上でご協力いただくのに越したことはないですよね。=Cậu nói đúng... Tốt hơn là thỏa thuận và hợp tác với sự đồng ý của nó thay vì ép con hamster phải vâng lời và làm nô lệ nó trước ý chí của nó.
はいっ。\nそうとなったら……まずは！=Ừ. Giờ thì như vậy... Trước tiên!
ぴぎゅー……=Pigyu...
オニギリちゃ～～んっ！=Onigiri-chaaan!
ぴぎゅっ！？\nぴっ……！=Pigyuu?! Pi......!
ああっ、逃げないで～っ！\n待ってくださ～いっ！=Ááá, đừng chạy đi! Xin hãy đợi!
ぴ……？=Pi...?
せーのっ──=Một, hai...
ごめんなさーいっ！！=Chúng tôi rất xin lỗi!!
ごめんね！=Xin lỗi!
ぴぎゅっ？=Heo heo?
さっきは噛みついたり、乱暴なことしちゃいましたけど！\nでも……！=Tôi vừa cắn cô và làm một việc bạo lực! Nhưng...!
わたしたち、あなたをいぢめたりする気はないんですよ～っ！=Chúng tôi không có ý định đối xử tệ bạc với cô như vậy!
えっとえっと……！\nむ、むしろその逆っていうか……！=Ơ, ơ...! Thực ra, ngược lại mới đúng...!
ど、どうかわたくしたちを、お助けいただけませんでしょうかっ？=C-Các cô có thể giúp chúng tôi được không?
はい！\nっていうか、ひとりぼっちでさびしかったら……\nよかったら、わたしたちと一緒に冒険しませんかっ！？=Ừ! Thực ra, nếu các cô cô đơn và một mình... các cô có muốn đi phiêu lưu cùng chúng tôi không?!
ぴ……\nぴぎゅぎゅぎゅ、ぎゅ？=Pi...pigyugyugyu, gyu?
ん。\nいぢめない。\nよ？=Ừm. Chúng tôi sẽ không bắt nạt. Được chứ?
ぴぴぎゅ、ぴぎゅ？\nぴぎゅう？=Pipigyu, pigyu? Pigyu?
ん。\nきっと、たのしい。\nよ？=Ừm. Tôi chắc chắn, sẽ vui vẻ. Được chứ?
ぴ、ぴぎゅ……=P-Pigyu...
わぁ～っ♪\nちょっとフンイキが、やわらかくなったみたいですよっ♪=Ồ~♪ Có vẻ đã thư giãn hơn rồi~
プレシアさん。\nあの子の言葉がわかるんですか？=Precia, con có hiểu cô ấy đang nói gì không?
ん？\nぜんぜん。=Hả? Hoàn toàn không.
ぴっ！？=Pii!?
でも。\nおともだち。\nなろ？=Nhưng chúng ta là bạn mà. Đúng chứ?
ぴ、ぴぎゅう……ぴぎゅう～……=P-Pigyuu... Pigyuuu...
な、なんだか迷ってるみたいですけど……=C-Có vẻ con do dự...
やっぱり、そう簡単には警戒を解いてくれないですよね……=Tớ nghĩ họ sẽ không dễ dàng cởi mở như vậy...
何か、仲良くしていただける方法を考えなくてはなりませんね……=Mình cần phải nghĩ cách để hòa hợp với cô ấy...
まもの。\nくるよ。=Mamako. Nó tới rồi.
ひえぇっ！\nな、なんだいありゃっ！？=Eek! C-Cái quái gì vậy?!
管理人様、お下がりください！\nあれは、アストライア大陸の魔物です……！=Quản lý, xin hãy lùi lại! Đó là quái vật từ châu lục Astraea...!
近くにまた、あの「穴」が開いちゃったんですかねっ？=Không biết cái hố đó có mở ra lần nữa gần đây không?
こ、こんなにたくさんっ……！？=C-Có nhiều thế này...!?
{playername}くんっ！\n力を！"="{playername}-kun! Sức mạnh!"
動物さんたちを傷つけるのはダメですよ～っ！=Đánh động vật là không tốt đâu!
ぷ、ぷぎーーっ！？=P-Pugiii?!
……！\nだめ……！=...! Đừng...!
プレシアちゃん、気をつけて……！=Precia, cẩn thận...!
やばいですね……！\nリンドちゃんたちや管理人さん、たくさんの動物たち。\n守らなくちゃいけない相手が、多すぎて……！=Yabai desu ne...! Lind-chan, người chăm sóc, và còn nhiều động vật khác. Có quá nhiều người mình phải để mắt tới...!
リリちゃんたちも頑張ってくれてますけど、\nまだまだ危なっかしいかんじですし。\nキャルちゃんたちと別行動にしたのは、失敗だったかも……！？=Riri-chan và những người khác đang cố gắng hết sức, nhưng vẫn còn nguy hiểm. Có phải là sai lầm khi tách khỏi nhóm Kyaru-chan...!?
──せめて、動物たちがあっちこっちにバラけてなかったら……！=Giá như động vật không rải khắp nơi như vậy......!
きゃいんっ！=Kyain!
管理人さんっ！=Bà chăm sóc!
ぴ、ぴぎゅ……！=P-Pigyu...!
や、やだっ……！\nこっちにこないでください……！=K-Không...! Làm ơn đừng tới đây...!
リンドちゃんっ！\n──間に合わないっ……！=Lind-chan! Tớ không kịp...!
ぴぎゅうううーーーーっ！！！=Pigyuuuuuu!!!
っ！？\nオニギリちゃん！？=!? Onigiri-chan!?
すごい……！\n体当たりで、進路上の魔物を跳ね飛ばしています……！=Tuyệt vời...! Nó đang hất bỏ quái vật trên đường lao vào...!
でもあのままじゃ、他の動物たちも危ないかも……\nそうだっ！=Nhưng tiếp tục thế này, những động vật khác có thể gặp nguy hiểm... Đúng rồi!
リリさんっ。\nファームの動物たちに、声をかけてみてください！\nさっきみたいに、リリさんに集まってくるかも……！=Riri-san. Hãy thử nói chuyện với động vật trên trang trại! Chúng có thể sẽ tụ tập quanh Riri như trước...!
ええっ！？\nで、できるかわかりませんが……=Gì?! T-Tớ không biết liệu mình có làm được không, nhưng...
皆様、こちらへ……！=Mọi người, qua đây...!
どどどどっ！=Dodododon!
はぶっ！=Habu!
！\n今ですクローチェちゃん、合わせて！=Đây là cơ hội của chúng ta, Croce-chan!
はいっ！\nこれなら、ペット動物さんを巻き添えにしちゃわないですねっ！=Vâng! Với thế này, chúng ta sẽ không cần sợ đánh trúng thú cưng nữa!
プリンセスストラーイクっ！！=Princess Strike!!
フルパワー！\nダブルろけっとぱーんちっ！！=Toàn lực! Double Rocket Punch!!
ぴぎゅ！\nぴぎゅうううーーーーっ！！！=Pigyu! Pigyuuuuuu!!!
オニギリちゃん！\nもう、止まっていいんですよ！=Onigiri! Con có thể dừng lại rồi!
はいっ！\n魔物さんはやっつけましたからっ！=Ừ! Chúng ta đã xử lý được quái vật rồi!
ぴ！？\n……ぴ、ぴぎゅう～～=Pi?! ...P-Pigyuu~
おつかれさま。=Làm tốt lắm.
……この子。\n管理人さんやファームのお友だちを、必死で守ろうとしたんですね。=...Đứa trẻ này. Nó đã cố gắng hết sức để bảo vệ người chăm sóc và bạn bè trên trang trại.
そうだったのかい。\nありがとうねぇ、お前さん。=Tớ hiểu rồi. Cảm ơn, con yêu.
ぴぎゅぅ～♪=Pigyu♪
なぁんだ☆\nぜんぜんぼっちじゃなかったんですね、あなた！=Gì cơ? ☆ Vậy là con không một mình, phải không!
よかった。=Thật là tốt quá.
ですが……そうなると。\n馴染んでいる住処から無理やり連れていくのは、かわいそうですね。=Nhưng... nếu vậy thì sẽ thật đáng thương nếu ép nó rời xa ngôi nhà thân thuộc.
ぴぎゅ……=Pigyu...
ぎゅるる……=Xì xì...
いっぱい戦ったら、またお腹空いてきちゃいました……\nでも、たくさん魔物を倒したので食料もたくさんです♪\nリリちゃんリンドちゃん、ごはんの用意にしましょっか！=Đánh nhau nhiều thế này, tao lại thấy đói rồi... Nhưng chúng ta đã hạ nhiều quái vật nên có đầy đồ ăn rồi♪ Riri, Lind, đi chuẩn bị cơm tối nào!
え、ええっ！？\nいえその、わたくしは……！=Sao cơ?! Không, ý tôi là, tôi...!
そ、そうです。\nコッコロ様に作っていただいた糧食が、まだ一食分残っていて……\nちょうどここに。=Đ-Đúng rồi. Vẫn còn một phần cơm từ bữa ăn của Cô Kokkoro... Ở đây này.
わぁ～！\nウメボシのおにぎりに唐揚げにコロッケサンド……\nコッコロちゃんとクリアちゃんのお弁当、とってもおいしいんですよね！=Ồ! Bánh cơm umeboshi, gà chiên và sandwich korokke... Bữa trưa của Kokkoro-chan và Quria-chan ngon thật!
……ぎゅる……=...*rãnh*...
あれっ？\nなんだかオニギリちゃん、\nお弁当に興味津々ってかんじじゃないですかっ？=Hả? Onigiri-chan dường như rất chú ý đến hộp cơm nhỉ?
えっ？\nええと……め、召し上がりますか？=Hả? Ưm... M-Muốn ăn chút không?
ぴ、ぎゅ？=Pi,gyu?
うん。\nよし。=Ừ. Cứ lấy đi.
ぴぎゅ……（はむっ）。=Pigyu... (Nhăm)
ぴぎゅ！？\nぴぎゅぎゅ！？=Pigyu?! Pigyugyuu?!
わぁ～っ♪\nすごい食べっぷりですねっ♪=Ồ~♪ Ăn nhiều thật đấy♪
ぴっ！\nぴぎゅ！=Pi! Pigyu!
もっとほしい。\nって。="Muốn ăn thêm", nó nói vậy.
えっ？\nもうありませんよっ？=Hả? Tôi hết rồi
ぴぎゅぅ……=Pigyu...
……この子。\nひょっとして、かなりの食いしん坊なんじゃ……=...Nó là một con nghiện ăn thật đấy nhỉ?
この身体だからねぇ。\n小さい頃から、よく食べる子だったよ。=Với cái thân hình này mà. Đứa nhỏ ăn nhiều từ khi còn nhỏ cơ.
そうだったんですね！\nそれじゃあオニギリちゃん、\nあなたもわたしたちと一緒に──=Ra vậy! Vậy thì, Onigiri-chan, đi cùng chúng tớ nhé~
一緒に、美味しいものを探しにいこう。=Và cùng nhau tìm đồ ăn ngon.
ぴぎゅ！\nぎゅーーーー♪=Pigyu! Gyuuuu♪
──こうして、少し変わった仲間（ペット）を迎えた一同。\n彼らは【バンディ・シスターズ】を迎え撃つため、\nコッコロたちの待つキャッスル・オブ・パルフェに戻るのだった。=-Và thế là, mọi người chào đón những người bạn đồng hành (thú cưng) hơi khác thường chút. Họ quay về Lâu Đài Parfait, nơi Kokkoro và những người khác đang chờ, để ngăn chặn Ba Chị Em Bandy.
あ……やっぱり引いてる～……=À... Rốt cuộc nó cũng lùi bước...

Episode 4: 
新しい家=Ngôi Nhà Mới

Summary:
城へ帰還したペコリーヌたちは皆に新たな仲間たちを紹介し、コッコロたちは準備した箱をお披露目する。そしてそれぞれ課題を見出した一同は【バンディ・シスターズ】との戦いに向けて準備を進めるのだった。=Khi trở về lâu đài, Pecorine và những người khác giới thiệu bạn mới với mọi người, trong khi Kokkoro và nhóm còn lại khoe căn phòng họ đã chuẩn bị. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ được giao, mọi người sẵn sàng cho trận chiến sắp tới chống lại Ba Chị Em Bandy.

バンディシャーク号～車内～=Nội thất Bandit Shark
動物たち=Động vật
羽つき子豚=Heo con có cánh

ペコリーヌやライラエルの持つ『王家の装備』を狙う盗賊たち──\n長女ヤマト、次女ワカナ、三女フブキの三姉妹によって結成された\nギルド【バンディ・シスターズ】。=Những tên cướp này đang truy đuổi Trang Bị Hoàng Gia mà Pecorine và Lyrael có. Guild, được gọi là [Bandit Sister], được thành lập bởi ba thành viên: con gái lớn, Yamato, con gái thứ hai, Wakana, và con gái thứ ba, Fubuki.
彼女たちの有する『バンディシャーク』号は\n重火器で武装した強力な戦闘車輛であり、また同時に\n三姉妹の生活の場──いわば移動型ギルドハウスでもあった。='Bandy Shark' của chúng là một phương tiện chiến đấu mạnh mẽ được trang bị vũ khí nặng, và đồng thời, nó cũng là nơi ba chị em sống—có thể nói là một Guildhouse dạng di động.
そして。\nある夜の、その車内でのこと──=Một đêm, trong chiếc xe đó
……んっ、これでよし♪=...Ừm, vậy là xong♪
ヤマト姉さん、フブキちゃん♪\nごはんできたよ──=Chị Yamato, Fubuki-chan♪ Cơm tối sẵn sàng rồi~
ッはぁ～！？\nま～たカレーなの～！？=Sao cơ?! Lại cà ri nữa?!
えっ、\nだ、だって、おいしいし……=Hả? Nh-Nhưng nó ngon mà...
味の話じゃないっつーのー！\n週３カレーとか飽きるっつってんのー！\nぼくのサメちゃんの中、カレー臭くなるっつってんのー！=Tôi không nói về vị giác! Tôi chán ăn cà ri ba lần một tuần rồi! Bên trong con cá shark của tôi bốc mùi cà ri!
あっ……ごめんね？\n換気扇、換気扇……=À... Xin lỗi. Quạt thông gió, quạt thông gió...
遅っ！　換気扇遅っ！？\nもー、ぼくの服までカレー臭しちゃうじゃーん！\nバカナ姉が臭うのはしゃーないけど～？=Quạt thông gió thì quá muộn rồi! Tội nghiệp, cả quần áo tôi cũng bốc mùi cà ri! Không trách được mày cũng bốc mùi, đồ chị ngốc~
えっえっ、\nわたし、そんな臭いする……？=Ơ, ơ, tôi có mùi tồi tệ vậy sao...?
あーするー！\nバカの臭いがプンプンするわー\nねーイズナー！=Aaaa! Mùi sự ngốc nghếch nồng nàn quá, phải không Izuna?
こくこく。=*xì xì*
ひどいっ……\nフブキちゃんほど頭よくないかもだけど、\nそんな、バカじゃないもん……=Tàn nhẫn quá... Tôi có thể không thông minh bằng Fubuki-chan, nhưng tôi không ngốc đâu...
バカバカバ～カ！\nバカだからメニューも増やせないんでしょ～バカ！\nバカナ姉～！=Ngốc, ngốc, ngốc! Mày không thể thêm món ăn vào thực đơn vì mày ngốc, phải không?! Đồ ngu! Chị ngốc~!
だ、だってぇ……！　カレーって安くて、お腹いっぱいになるんだもん。\nフブキちゃんが、発明のためにお金がいるからって\n食費持ってっちゃうし……=Nh-Nhưng...! Cà rẻ, và no bụng. Fubuki-chan cứ lấy tiền chi phí thức ăn vì cần tiền cho phát minh của mày...
はぁ～～っ！？\nそもそもこのキッチン作ったのぼくなんですけど～！？\nそれにオカネ使い込んだのぼくだけじゃねーですしー！？=Hả?! Là tôi đã làm cái bếp này từ đầu! Và tôi không phải người duy nhất chi tiền!
うぅっ……、うん……\nそ、それに、ヤマト姉さんのぶんも……=Ugh... Hơn nữa, chị Yamato cũng quá...
──ぷはっ。=Phụt.
ワカナ。\nフブキも。\nバカなこと言うんじゃないよ。=Wakana. Cả Fubuki nữa. Đừng làm như đống ngốc.
麦しゅわ、ブドウ朱、酵露にヤシオーリ……\nそいつはアタシのガソリンさ。\n人生ってのは山あり谷ありの峠道、燃料抜きで走れるもんかい。=Nước dùng lúa mạch, rượu nho, men lên men, rượu sake yashiori... Đó là "nhiên liệu" của ta. Cuộc sống là một con đường đèo núi đầy đỉnh cao và thung lũng. Ngươi chạy được mà không có nhiên liệu sao?
ね、姉さん……ちゃんと、ごはんも食べてね？\nせっかく作ったんだし……=N-Nee-san... Chị cũng phải ăn nữa, được chứ? Rốt cuộc thì em đã vất vả nấu nướng...
ツマミにはさせてもらうさ。\nもうちょい辛みを利かせてほしいところだがね。=Tôi sẽ lấy làm món ăn nhẹ. Tuy nhiên, tôi muốn nó cay hơn một chút.
そっ、それだと\nわたしやフブキちゃんが食べられなくなっちゃうからっ……=N-Nếu vậy thì Fubuki-chan và tôi sẽ không thể ăn được...
てーかーヤマ姉さー\nいつまでこの世界観光すんのー？\nそろそろひと暴れしよーよー=Nhân tiện, Yama-nee-saaan, chị định đi tham quan thế giới này đến bao giờ? Chúng ta nên đi gây chuyện rồi.
慌てンじゃないよ。\n連中があのトボけた城に根を張ってるかぎり、\nアタシらの目当ては逃げやしないさ。=Đừng vội. Chừng nào chúng còn trụ trong lũy trí sĩ đần độn đó, chúng sẽ không chạy trốn khỏi chúng ta.
目当て……\nプリンセス・ライラエルの、『王家の装備』……だよね。=Chúng ta đang tìm... [Trang Bị Hoàng Gia] của Công Chúa Lyrael... phải không?
おーけのそーび！\nエラそー！　ほしい！　レアっぽーい！\n複製って改造って投棄した～いッ！=Trang Bị Hoàng Gia! Tôi muốn một cái! Chúng hiếm lắm! Tôi muốn làm bản sao, mày mò với chúng rồi ném đi!
フブキちゃん、足ばたばたしちゃだめ……\nぱんつ見えちゃう……=Fubuki-chan, đừng nhảy quá... Tôi thấy quần của em rồi...
うっさいバカナ！\nお肉ぼっしゅー！=Câm miệng lại, đứa chị ngốc! Ném thịt đây.
あぁっ！\n貴重なタンパク質がっ！？=Aaaa! Protein mà em đã vất vả nấu!
あーんど、ニンジン投与！\nいひひっ！=Tôi sẽ cho em cà rốt! Heehee!
もぉフブキちゃん、野菜も食べて～っ！=Thôi nào, Fubuki-chan, ăn rau đi!
……フン。\n『ジオ・テオゴニア』に『キャッスル・オブ・パルフェ』か──=...Hmph. [Gio Teogonia] và [Lâu Đài Parfait], hửm?
プリンセス・ライラエルとやらに会えなかったのはともかく。\nランドソルの腹ペコ王女がいたのは、気になるっちゃ気になるね。\n放蕩者の食い倒れの阿呆ってのァ風のウワサで聞いちゃあいたが……=Bỏ qua việc tôi không gặp được "công chúa" Lyrael kia. Việc Công Chúa Peco của Landosol ở đây khiến tôi bận tâm. Tôi đã nghe đồn rằng bà ta là một thằng ngốc háu ăn nuốt chửng mọi thứ...
……いくらなんでも。\nヨソの世界くんだりまで出張って来るなんざ、どういうつもりだい？\n観光にしちゃ、足を伸ばしすぎだろうに。=...Đáng nghi ngờ bất kể nhìn từ góc độ nào. Các ngươi định làm gì, đi xa đến thế giới khác? Các ngươi du lịch hơi quá xa rồi.
えっと……\n姉さん……？=Ơ... Nee-san...?
チ。\nブドウ朱が切れちまったね──=Tch. Hết rượu nho rồi.
じゃ、明日は代わりの飲み物でも探しに行くとするかい。=Vậy thì, ngày mai chúng ta đi tìm đồ uống thay thế nhé?
え～\nま～た～？=Gì cơ? Lại nữa?
そんなカオすんじゃないよ。\nアタシを気持ち良く酔わせてくれるモノは、\nお宝集めと同じくらい大事だっていつも言ってンだろうが。=Đừng nhìn tôi như thế. Tôi luôn nói rằng thứ khiến ngươi cảm thấy tốt và say là quan trọng như việc sưu tập kho báu.
ま、見つからなかったら──\n王家の装備と一緒に、連中からせしめるとしようかね。\n盗賊らしくさ。=Nếu không tìm được, tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu đòi hỏi đồ uống của chúng ta cùng với Trang Bị Hoàng Gia. Như một lũ cướp.
『ふぁんふぁんファーム』にて新たな仲間を迎えた翌日。\n{playername}たちは、\n仲間たちの待つキャッスル・オブ・パルフェへと無事に帰還していた。=Đó là ngày hôm sau sau khi họ chào đón người đồng đội mới tại "Trang Trại Vui Vẻ". {playername} và những người khác đã an toàn trở về Lâu Đài Parfait, nơi những người bạn của họ đang chờ đợi.
主さまぁ～っ！！！！=Chúa tôi!!!!
ただいま、コッコロちゃん。=Về nhà rồi, Kokkoro-chan.
キャルちゃぁ～んっ！！！！\n会えなかったぶん、さっそくキャルちゃん吸いをっ──=Kyaru-chaaaan!!!! Vì chúng ta không gặp nhau được lâu rồi, tôi sẽ bắt đầu hút Kyaru-chan ngay từ bây giờ~
させるかっての！\n防御魔法っ！！=Tôi sẽ không để chị làm thế! Phép thuật phòng thủ!!
王家の装備チョップで防御魔法をブレイクッ！！\nからのハグ～っ♪=Tôi sẽ dùng Đòn Chém Trang Bị Hoàng Gia của mình chống lại phép thuật phòng thủ của chị. Phá vỡ!! Giờ ôm nào~♪
──ぐえっ！！？\nこんなことで本気出すんじゃないわよアホリーヌ～っ！！！=Gweh!!? Đừng hết sức vì chuyện như thế này, Dumborine!!!
わぁ～っ、すっごい勢いのハグですっ！\nナイトさんやキャルさんってもしかして頑丈なんですかねっ！？\nわたしも参加して大丈夫ですかねっ……！？=Ồ, cái ôm to thật! Tôi tự hỏi liệu Naito-san và Kyaru-san có bền chắc như vậy không!? Liệu tôi có thể tham gia được không...!?
あー\nお前さんの腕力はマジ洒落にならんからやめとけ。\nな。=À, sức mạnh nguyên thủy của chị thật sự không vui đâu, đừng làm thế. Được chứ?
はーいっ！\nそれじゃいつもどおり、\n頑丈なヴォルガーノさんの頭をこすってガマンしますっ！=Được rồi! Vậy tôi sẽ chỉ xoa đầu cứng cáp của Volgano như mình luôn làm!
だから余った力を俺に向けんじゃねってのああああ\n頭の毛が摩擦で燃えちゃううううううっ！！？！！=Tôi đã nói trước rồi, đừng dùng sức mạnh áp đảo của chị lên tôi- UWAAAAAAAAH?! Lông trên đầu tôi đang cháy vì ma sát!!?!!
帰って早々、元気ですねみなさん。\n『ふぁんふぁんファーム』からここまで、\nけっこう歩いたはずなのに。=Các ngươi đều rất sôi nổi ngay khi vừa về nhà. Các ngươi vừa đi một chuyến dài từ [Trang Trại Vui Vẻ] đến đây thôi mà.
ヴルム。\nみなさんに、失礼はなかった？=Wurm. Cháu đã không lịch sự với mọi người chứ?
別に。\nそれより姉さん、なんか増えてるみたいだけど……=Không đáng kể. Quan trọng hơn, Nee-san, dường như có sự gia tăng số lượng ......
ぴぎゅー♪=Pigyu♪
ぶぅぶぅ♪=Buubuu♪
リリちゃん、プレシアちゃん。\nもしかして、この子たちが……=Riri-chan, Precia-chan. Có thể những con vật này là...
はい、リアさん。\nこの方々が、『ふぁんふぁんファーム』で出会った……=Vâng, Ria-san. Đây là những thú cưng chúng tôi gặp tại Trang Trại Vui Vẻ...
非常食です♪=Lương thực dự phòng♪
ぴぎゅ！？\nぶぶっ！？="Pigyu?!" "Bubu?!"
な、なんだかすごいびっくりしてますけど……=T-Tôi thực sự rất ngạc nhiên...
へ～、非常食かぁ。\n魔物じゃないだけマシね♪=Heh~, lương thực dự phòng hửm? Tốt là chúng không phải quái vật♪
強くなったね、キャルちゃん……=Cậu đã mạnh lên rồi, Kyaru-chan...
なーんて、冗談ですよ☆\n頼もしい仲間です！\n今は！=Đùa thôi! ☆ Chúng là những người bạn đáng tin cậy! Hiện tại thì!
たべちゃ、だめ。\n……まだ。=Không ăn chúng. Chưa.
なんてーか……\n思ったよりドラスティックな連中だな……=Tôi phải nói thế nào...? Chúng khác... nhiều hơn tôi tưởng...
ふむ。\nそちらの大きいもこもこの方が、\n馬車の箱の牽引役……というわけなのですね。=Hmm. Vậy cái to phù phép kia sẽ là người đánh xe của chúng ta...
ふ～ん。\n図体はともかく、このマヌケ面で大丈夫なのかしらねー=Hừm. Bỏ qua cái thân hình to con ra, mình tự hỏi liệu nó có ổn với bộ mặt ngốc nghếch của con hamster không.
きっと大丈夫です。\nとても力が強くて賢い方なんですよ、オニギリ様は。=Chắc chắn rồi. Onigiri-sama là một người rất mạnh mẽ và thông minh.
オニギリ様……？=Onigiri-sama...?
確かに、お腹の模様などは海苔のようで。\n額の鶏冠らしき癖毛は、鮭の具のようですが……=Đúng rồi, những hoa văn trên bụng nó trông giống như rong biển. Và mái tóc trên trán giống như đuôi tôm, lại còn giống cả vương miện gà nữa...
なんか、まんまって感じですね。=Giờ nghĩ lại thì đúng là có điểm giống nhau thật.
ペコリーヌでしょこの名前つけたの。=Pecorine, chính cô là người đặt tên cho nó, phải không?
あはは☆\nさすがキャルちゃん、以心伝心です♪=A ha ha☆ Đó là Kyaru-chan mà. Chúng mình luôn ý kiến giống nhau♪
俺がもっとイカした名前つけてやるぜ。\nシャーリー１世とかでどうよ。=Tớ sẽ đặt cho nó một cái tên hay hơn. Gọi là Shirley I được không?
ぴーぎゅ。=Heo heo.
や。\nだって。=Không. Nó không thích.
んおっ！？\nははっ、ナマイキ言うじゃねーかこいつ。=Ơ!? Ha ha, con này thật sự là ngạo nghễ đấy.
では、こちらの子豚さまのお名前はなんとおっしゃるのでしょうか？=Vậy thì, con heo con này tên là gì?
まだ、きめてない。\nの。=Tớ chưa quyết định, tạm thời thôi.
……プレシアさんに懐いた羽つきの子豚様。\nこちらまで付いてきてしまったのですよね。=...Một con heo con có cánh đã bám theo Precia. Nó theo chúng ta đến đây rồi, phải không?
牽引役は、オニギリさんにやってもらう予定ですけど……\nこの子のパワーだと、\nせいぜいお弁当箱くらいしか運べそうにないですね。=Tớ định để Onigiri đảm nhận việc kéo. Nhưng con này thì, có lẽ chỉ có thể chở cơm trưa thôi.
なるほど！\nそれじゃあわたしのお弁当箱、\nお預けしてもいいですかっ？=Ra vậy! Vậy nó có thể giữ hộ cái hộp cơm của tớ được không?
ぶぶぶーっ！？=Heo heoー!?
あんたの弁当箱じゃ中身カラでも圧死しちゃうでしょーが！=Với hộp cơm của cậu, dù trống rỗng nó cũng sẽ đè chết mất!
そういえばキャルさんやコッコロさんたちのほう、\n『箱』の用意はどんな感じですかっ？=Nhắc mới nhớ, việc chuẩn bị cho cabin của Kyaru-san và Kokkoro-san đã tiến triển thế nào rồi?
ご心配は無用です。\n仮にも主さまをお運びする乗り物ですので、\n時間の許す限り入念な用意をさせていただきました。=Không cần lo. Đây là phương tiện sẽ chở ngài, nên tôi đã chuẩn bị thật cẩn thận trong khả năng cho phép của thời gian.
ライラエルさんたちから、\n支援もたくさんしてもらいましたしね。\n……でも……=Chúng tôi cũng nhận được rất nhiều sự hỗ trợ từ Lyrael và những người khác. ...Nhưng...
でも？=Nhưng?
……ま、見ればわかりますよ。=...Thôi, xem rồi cậu sẽ biết.
そ、そうですね。\nオニギリちゃんが箱を引っ張れるかどうか、\n試さなくちゃですしね。=Đ-Đúng nhỉ. Chúng ta sẽ xem Onigiri có kéo được cabin không.
城の外れに止めてありますので。\n参りましょう、みなさま。=Chúng ta đã dừng lại ở ngoại ô lâu đài rồi. Đi thôi, mọi người.

Cutscene:
わあー！=Ồ!
おー=Ôôô!
これがわたしたちの新しいおうちなんですね！=Vậy đây sẽ là ngôi nhà mới của chúng ta!
おっきい=To thật.
かわいいですよね！=Dễ thương quá, phải không?
中もご覧下さいませ=Xin mời xem bên trong
見る、見る！　見まーす！=Tớ trước! Tớ trước! Tớ vào trước!
ハア……=Haah~
すごいです！　これで旅も快適ですね！=Tuyệt vời! Giờ đi lại xung quanh đã thuận tiện hơn nhiều!
そーね、あとは……=Ừ, chỉ còn lại...
みなさまが連れて来て下さった獣が=Con vật mà mọi người mang đến cho chúng ta
引いて下さるかどうかですが……=Về việc nó có kéo được cabin hay không...
オーライオーライ=Tiếp tục, tiếp tục.
ぴぎゅっ？=Heo heo?
ぴぎゅぴぎゅ？=Heo heo heo heo heo?
ぴぎゅ～！=Heo~!
ほれ、けっぱれ！=Được rồi, thử xem nào!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅ～っ！=Heo heo!
わあああ～っ=Uaaah~!

みなさん、大丈夫ですか～っ？=Mọi người, có sao không?
い、いたたた……=Ô-Ôi ôi ôi...
コブができちゃいました……=Tớ bị bầm một chỗ...
パワーは申し分ないけど。\nまっすぐ走るのもできないんじゃ、乗り物としては失格ね……=Sức mạnh thì có, nhưng nếu nó chạy thẳng còn không được thì tôi nghĩ nó chưa đủ tư cách làm tài xế...
はい。\n主さまの快適な旅のためには、訓練が必要のようですね。=Đúng vậy. Có vẻ cần phải huấn luyện để cho chuyến đi của ngài được thoải mái.
……ていうか。\nそろそろ思い出してほしいんですけど……=...Thực ra, tôi muốn cô nhắc nhở...
乗り物が必要になった理由って\nなんでしたっけ？=Lý do tại sao mọi người cần một chuyến đi nữa là gì nhỉ?
…………あ=............à
と、当然、忘れてなどおりません。\nペコリーヌさまたちの『王家の装備』を強奪せんと目論む\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】への、対抗策探しでございます。=T-Tất nhiên, chúng tôi chưa quên. Chúng tôi đang tìm cách đối phó với bang [Bandy Sisters], những kẻ đang cố gắng đánh cắp [Royal Equipment] từ Pecorine-sama và những người khác.
たしかに、少々余計な荷物を積んでしまったことは否めませんが。\nもし追跡が数日かかるようなら、兵糧の備えは必須かと……！=Thú thực, tôi không thể phủ nhận là mình đã chất thêm chút hành lý. Tuy nhiên, nếu mất vài ngày để truy tìm chúng, thì việc có thêm lương thực sẽ rất cần thiết...!
こっちには燃費の悪い連中もいるし。\n必要になるケースも普通にありそうよね。=Có người có "hiệu quả nhiên liệu" thấp ở đây, nên rất có thể sẽ rất cần thiết.
ぎくっ。=*nuốt nước bọt*
ま、確かにウェイトになるっちゃなるが。\n大丈夫なんじゃねーの。\nさっきのシャーリー１世のスピードならよ。=Được rồi, chắc chắn sẽ là thêm vài cân nặng, nhưng với tốc độ của Shirley I từ lúc trước thì không thành vấn đề.
それより、箱を引くのに慣れてもらって。\nお願いどおりに走ってもらわなくちゃですね。=Quan trọng hơn, con hamster cần phải quen với việc kéo cabin. Nó cần có thể chạy nhanh như yêu cầu của cô.
そうですね！\nそれじゃあ、一緒に特訓しましょう！\nオニギリちゃん☆=Đúng rồi! Vậy chúng ta cùng luyện tập đặc biệt nhé! Onigiri-chan☆
ぴぎゅー！=Pigyu!
あっ。\nみなさんが特訓しているあいだ……\nわたしたちは、何か作戦を考えてみたいと思います。=À. Trong khi mọi người đang tập luyện... Tôi muốn chúng ta cùng nghĩ ra một chiến lược.
作戦？=Chiến lược?
はい。\n【バンディ・シスターズ】よりも機先を制することができれば、\n街への被害も減らすことができるかと思いますから。=Đúng vậy. Nếu chúng ta có thể chủ động so với [Bandy Sisters], chúng ta sẽ có thể giảm thiểu thiệt hại cho thành phố.
確かにね。\nむざむざ敵に先手渡しちゃうこともないか。\n頼むわー=Đúng là vậy. Có lẽ chúng ta không muốn để địch có bước đầu tiên. Vậy chúng ta trông cậy vào cô nhé.
ん。\nかんがえる。=Ừm. Hãy cùng nghĩ ra một kế hoạch.
ぶぅー♪=Buuu♪
……ところで。\nそろそろ、はっきりさせなくてはなりませんが……=...Nhân tiện, tôi phải làm rõ điều này...
プレシアさんは今後、\nこちらの子豚様をいかがなさるのでしょうか？=Precia sẽ làm gì với con heo con này trong tương lai?
かう。\nよ？=Tôi sẽ giữ nó. Được không?
でもプレシアちゃん……ちゃんと面倒、見てあげられますか？=Nhưng Precia... Cô có thể chăm sóc nó được không?
だいじょぶ。\nみる。=Đừng lo. Tôi sẽ cố gắng.
で、ですが……\nお腹を空かせたりなどさせてしまったら、可哀想ですよ？=Nh-Nhưng... Sẽ buồn nếu cô để nó đói, cô biết chứ?
一緒に見てあげるよ。=Tôi sẽ chăm sóc nó cùng cô.
……！\nいい？　の？=...! Cô chắc chứ?
……♪\nお兄……♪=...♪ Anh...♪
良かったですね、プレシアちゃん☆=Tuyệt vời, Precia! ☆
ん……♪=Ừm...♪
ふふっ。\nプレシアちゃんも子豚ちゃんも、幸せそう……♪=Hehe. Precia và heo con đều trông rất hạnh phúc...♪
これから。\nよろしく。\nね？=Tôi sẽ nhờ cô chăm sóc. Từ giờ trở đi. được chứ?
はっぴー……ちゃん？=Hạnh phúc...-chan?
はっぴー♪　ぶぅ♪=Hạnh phúc♪ Buu♪


Substory IV:
おしくらプリンセス！=Công Chúa Oshikura!

Summary:
ライラエルとおしくらまんじゅうすることになったジュンと【リトルリリカル】。しかしライラエルが浮いているため誰も勝てない。本人が気づき再戦を望んだ時には、ジュンたちはすっかり疲れているのだった。=Jun và [Little Lyrical] quyết định chơi trò Oshikura Manju với Lyrael. Tuy nhiên, không ai thắng được vì Lyrael đang bay. Đến khi họ nhận ra và muốn một trận đấu lại, Jun và những người khác đã hoàn toàn kiệt sức.

ミソギ＆ミミ=Misogi＆Mimi
ジュン＆キョウカ=Jun＆Kyouka

『ジオ・テオゴニア』の『キャッスル・オブ・パルフェ』。\nプリンセスであるライラエルのもとへ、謁見に来たのは──=Trong [Lâu Đài Parfait] của [Gio Teogonia], những người đến yết kiến Công Chúa Lyrael lần này là ...
ようこそ、『ジオ・テオゴニア』へ。\n頭を上げてください──異邦の騎士たちよ。=Chào mừng đến với [Gio Teogonia]. Xin hãy ngẩng đầu lên, Kỵ Sĩ và những người đồng hành.
このたびは謁見の機を賜り、光栄に存じます。プリンセス・ライラエル。\n両世界の親交を深めんと、ご挨拶に参じました。ジュンと申します。=Đây là vinh dự lớn được yết kiến ngài, Công Chúa Lyrael. Tôi đến để chào hỏi, hy vọng làm sâu sắc thêm tình hữu nghị giữa hai thế giới. Tên tôi là Jun.
あなたがランドソルの王宮騎士団長、ジュン……\nこちらこそお会いできて光栄です。\n騎士もご仲介、ありがとうございます。=Ngài là đội trưởng của Kỵ Sĩ Hoàng Gia Landosol, Jun... Rất vui được gặp ngài. Cảm ơn vì đã đến đây cùng Kỵ Sĩ.
ライラエルさんも、時間をくれてありがとう。=Cảm ơn ngài đã dành thời gian, Lyrael.
いいえ。それに……ふふっ。\nこんなに小さなお客さまも来てくださりうれしいです。こんにちは。=Không có gì. Hơn nữa... Hehe. Tôi rất vui vì hôm nay có những vị khách nhỏ bé như vậy. Xin chào.
あ！　えとっ……！\nほんじつは、えっけんにどうせきさせていただきまして、まことに……=À! Ưm......! Thực ra, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành vì đã...
こんにちはー！=Xin chààoo!
ちょ、ちょっと二人とも……！？\nお姫さま相手なんだから、失礼のないようにごあいさつしないと……！=H-Hey, hai người...?! Chúng ta đang tiếp xúc với một công chúa, nên phải chào hỏi lịch sự để không bất kính...!
えー？　「こんにちは」って、失礼なごあいさつなのー？=Hả? "Xin chào" là cách chào hỏi bất kính sao?
え？　それはちょっと……\nわからないけど……=Hả? Tôi không phải ý đó...
ふふふっ……♪　事前に騎士から聞いていた通り、\nかわいらしいお客さまたちですね。\n子どもは元気が一番。いつも通りにお話ししてかまいませんよ？=Hehehe...♪ Giống hệt như tôi nghe từ Kỵ Sĩ trước đó, đây là những vị khách dễ thương quá. Trẻ con thật năng động và sôi nổi. Các con có thể nói chuyện với tôi như mọi khi, biết chứ?
いつも通り？\nほんとー？　お姫さま、やっさしーいっ！=Như mọi khi? Thật sao? Công chúa, ngài thật tốt bụng!
わーい♪　じゃあ今日は、たっくさんおしゃべりしよー！=Yaaay♪ Vậy hôm nay chúng ta cùng trò chuyện nhiều nhé!
もう！　二人とも、調子いいんだから。\nその……よろしくおねがいします……プリンセス・ライラエルさま。=Ôi trời! Hai người các ngươi thật thoải mái. Ơ... Rất vui được gặp các ngươi... Công chúa Lyrael.
ははは。異世界のお姫様を一目でも見てみたいと\n{playername}くんにお願いした甲斐があったね。３人とも。=Ha ha ha. Thật đáng để nhờ {playername} để được thấy công chúa từ thế giới khác, cả ba người các ngươi.
まあ。そんなことを？\nふふふ……見るだけでなく、たくさん交流いたしましょう。=Ồ, vậy các ngươi đến đây vì thế? He he he... Vậy chúng ta đừng chỉ nói chuyện, mà còn tương tác nhiều nữa nhé.
あぁ、そうです。ミミ、キョウカ、ミソギ。\nみなさまの好きな遊びを教えていただけませんか？\nわたしも異世界の文化に興味があります。=À, đúng rồi. Mimi, Kyouka, Misogi. Các ngươi có thể nói cho ta biết các ngươi thích chơi trò gì không? Ta cũng quan tâm đến văn hóa thế giới khác.
あ、遊び……ですか？=Tr-trò chơi họ chơi...?
え！？　いいのー？\nじゃあじゃあ、おにごっこ、かくれんぼ……そーだっ！\nおしくらまんじゅうはどーかな？=Hả?! Các ngươi chắc chứ? Vậy, có lẽ chúng ta có thể chơi trò trốn tìm... Đúng rồi! Thử Oshikura Manju thì sao?
お、おしくらまんじゅう？\nちょっと危ないんじゃないかな……？=O-Oshikura Manju? Trò đó có hơi nguy hiểm...?
危ない……？\n一体どのような遊びなのですか？=Nguy hiểm...? Trò gì vậy?
えーとね、みんなでわっかのなかにはいってー\nうでをくんでー、背中でおしあうのっ！\nわっかのそとにでて、地面に足がついたひとが、まけなんだよ♪=Để xem, chúng ta sẽ đứng thành vòng tròn, rồi khoanh tay sau lưng nhau! Nếu bị đẩy và bước ra ngoài vòng tròn thì thua♪
まあ……背中で押し合うのですか？\nそれはこちらの世界にない遊びです。\nぜひ試してみましょう。=Ồ... Chúng ta sẽ đẩy lưng nhau? Đó là trò chơi không tồn tại ở thế giới này. Thử xem.
ラ、ライラエル様……！？\nしかしですね……=L-Lyrael?! Nhưng...
もちろん、騎士とジュンも参加していただけますね？\n遊びというものは、人数が多いほうが楽しいというものです。=Tất nhiên, Knight và Jun cũng sẽ tham gia, phải không? Khi nói đến trò chơi, 'Càng đông càng vui' như người ta thường nói.
一緒に遊ぼう！=Chơi cùng nhau nào!
ありがとうございます。\nでは、始めるといたしましょう。=Cảm ơn rất nhiều. Chúng ta bắt đầu thôi.
えへへっ！　じゃあこのロープのわっかから飛び出したら負けだよー！=He he he! Vậy nếu nhảy ra ngoài sợi dây này, các ngươi thua!
むぅ……分かった。\nそういうことなら、けがをしないように気を付けて遊ぼうね。=Hừm... Được rồi. Trong trường hợp đó, hãy cẩn thận khi chơi để tránh bị thương.
お、お姫さまとおしくらまんじゅうなんて……\nちょっと緊張しちゃいます……=O-Oshikura Manju với một công chúa... Tớ hơi lo lắng...
ほらほらー、キョウカちゃんもわっかのなかにはいって、\nうでをくもうね～！　はい、じゃあ始めるよー。せーのっ。=Nào nào, Kyouka-chan, cậu phải vào trong và chơi với chúng tớ nữa! Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng chưa?
わ～！　おとなのひともおおぜいいるから、すっごくせまいねっ！\nでもまけないよー！　そーれっ！=Ồ! Có nhiều người lớn ở đây, nên thật chật chội! Nhưng tớ không thể bỏ cuộc! Nhận đây!
っきゃ……！？=Hả...!?
はわっ……！　ライラエルさまの羽……\nふわふわで気持ちいい……！=Hawah...! Đôi cánh của Công chúa Lyrael... Chúng thật mềm mại và đẹp...!
あははっ！　くすぐったくて、力が抜けちゃいそう～♪\nでも負けないよーっ！　えいっ、お尻で押しちゃうぞ～♪=A ha ha! Nó gãi quá, tớ cảm thấy như mình sắp nhũn ra♪ Nhưng tớ sẽ không thua! Nè, tớ sẽ đẩy cậu bằng mông tớ♪
あらっ……！=Ái chà...!
自分も押す。=Tớ cũng sẽ tự đẩy mình.
まあ……まあまあ……！\nこれは……っきゃ！？=Ôi trời...! Cái này... Hả!?
あっ……！　ライラエルさまが、わっかの外に……=À...! Công chúa Lyrael bị đẩy ra ngoài...
えへへ！\n外の地面に足をついたら負けだよー！\nどれどれ、ライラエルねえちゃんは～……あれ？=He he he! Nếu chạm đất bên ngoài, các ngươi thua! Để xem, Lyrael Onee-chan đâu? ...Hả?
あ……ういてるよ……！？\nライラエルおねえさん、天使だから飛んでるんだね～……=À... Cô ấy đang bay...! Lyrael Onee-san đang bay vì cô ấy là thiên thần, phải không?!
ね、ねえ……こういう場合は\nルールってどうなるの？=H-Hey... Luật chơi trong tình huống như thế này là gì?
え！？　そ、それはもちろん、地面に足がついたら負けだから～……\nええと……でもライラエルねえちゃん浮いてるし～……\nうーんうーん……！=Hả?! Tất nhiên, nếu chân chạm đất thì thua~... Ơ... Nhưng Lyrael Onee-san đang bay~... Hừmmmm...!
ふふふ、みなさま。お上手ですね……！\nわたしも負けていられません。\n今度はこちらから参ります……えいっ♪=He he he, mọi người. Các ngươi giỏi quá...! Ta cũng không thể thua được. Lần này, ta sẽ tấn công... Nè♪
んっ……！　どうです？\nわたし……うまくおしくらまんじゅう、できていますでしょうか……？=Ừm...! Các ngươi nghĩ sao? Ta... giỏi Oshikura Manju chứ...?
わっ！　わわっ！　ライラエルねえちゃん、どんどん押してくるぅ！？\nそれに、押し返してもふわふわしてて……\nわわわぁ！？=Ốc! Ốc! Lyrael Onee-chan, cậu đang đẩy tớ ngày càng nhiều?! Hơn nữa, nó thật mềm mại khi tớ cố đẩy cậu lại... Ốc ốc?!
あ……！　ミソギ、外出ちゃった……！=À...! Misogi ra ngoài...!
はうう……！　ミソギの負けだ～！=Hauuu......! Misogi thua rồi!
えいっ……！　んっ……！\nおしくらまんじゅう、です……！=Nè...! Ừm...! Oshikura Manju...!
ふわぁっ！？=Fwah?!
押し出されちゃいましたぁ～！？=Cô ấy cũng đẩy tớ ra ngoài?!
次は、騎士も……！\nいきますよ……っ！　えいっ！=Tiếp theo, Knight...! Tớ tới...! Nè!
あっ！　ライラエルねえちゃん、強～い！\nにいちゃんまで押し出しちゃったよー！=À! Lyrael Onee-chan mạnh quá! Cậu thậm chí còn đẩy Nii-chan ra ngoài!
負けちゃった。=Tớ thua.
す、すごい……！\nあと残っているのは……=Ốc-Ốc...! Còn lại chỉ là...
ジュンおねえさんだねっ！\nがんばれ、二人ともー！=Jun-onee-san! Chúc may mắn, hai người!
一騎打ちになりましたね……ジュンっ！=Đây là trận một chọi một... Jun!
え、ええ……そうですね……！　けど……=D-Dạ... Cậu đúng...! Tuy nhiên...
……どうしよう。\n正直、鎧の重さのおかげで\n背中で押される程度じゃどうということもないんだよね……="...Tôi nên làm gì? Thật lòng mà nói, nhờ trọng lượng áo giáp của tôi, cô ấy không thể làm được gì nhiều với việc chỉ đẩy lưng tôi..."
かといってライラエル様も浮いているから、\n負かすことはできないし……\nうーん……この勝負、もしかして……=Mặt khác, Công chúa Lyrael đang bay, nên tôi không thể đánh bại cô ấy... Hừm... Có lẽ trận chiến này...
いつまで経っても……決着がつかない……？=Dù thời gian trôi qua bao lâu... chúng ta cũng không thể phân thắng bại...?
くっ……！\nお上手ですね……ジュン！\n手加減はなしですよ。真剣勝負です……！=Ực...! Cậu giỏi trò này... Jun! Đừng nương tay. Đây là trận chiến nghiêm túc...!
うぅ……わざと負けるのも失礼そうだな……\nでも本当に、どうしよう……=Ực... Cố ý thua thì bất kính... Nhưng thật sự, tôi nên làm gì...?
えいっ……！　やっ……！　んっ……！=Ặ...! Dạ...! Ự...!
ふっ……！　くっ……！　はっ……！=Ự...! Hức! Hơ...!
んんんんんんっ──！！=Uầm... uầm... uầm...~!!
はぁ……はぁ……\nすばらしい攻めです、ライラエル様……=Hơ... hơ... Thật là một màn trình diễn tuyệt vời, tiểu thư Lyrael...
はぁ……はぁ……\nジュンも、なんという鉄壁の守り……！\nでも、もう……これ以上は……！！=Hơ... hơ... Jun, thật là một phòng thủ không thể xuyên thủng...! Nhưng... nếu thêm chút nữa...!!
はうぅ～……=Hà...~...
あれれ？　二人ともへたりこんじゃった～=Hả? Hai người họ đều ngã xuống đất rồi~
つかれちゃったみたいだね。じゃあ引き分けってことで！=Có vẻ họ mệt rồi. Vậy thì chúng ta hòa nhé!
はぁ、はぁ……いい勝負でしたね。ジュン。=Hà, hà... Trận đấu hay quá, Jun.
はい。ライラエル様の真剣な戦いぶり、お見事でした。=Vâng. Phong cách chiến đấu nghiêm túc của cô thật đáng ngưỡng mộ, tiểu thư Lyrael.
くすっ……\nふふ、ふふふっ……♪=Hehe... Hi hi, hi hi hi...♪
ライラエル様？=Tiểu thư Lyrael?
ああ、失礼しました。\n姫という立場上、遊ぶ機会もそうないもので。\nこうして真剣に遊ぶのは久しぶりで、とても楽しくて……=À, xin lỗi. Làm một công chúa, tôi không có nhiều cơ hội được chơi đùa. Đã lâu rồi tôi mới có một ván chơi nghiêm túc như thế này, và thật sự rất vui...
ふふっ……\nみなさま、ありがとうございました。\nぜひまた遊びましょうね。=Hehe... Cảm ơn mọi người. Chúng ta cùng chơi lại vào lúc nào đó nhé.
うんっ♪　またおしくらまんじゅう、しようね♪=Được rồi♪ Lần sau chúng ta cùng chơi Oshikura Manju nữa nhé♪
はい、もちろん♪=Vâng, tất nhiên rồi♪
あ……でもライラエルねえちゃん、浮いてるからな～\n地面に足ついてないと、おしくらまんじゅう、勝負にならないよ。\n今度は違う遊びにしよー？=Ồ... Nhưng Lyrael đang bay. Nếu cô ấy không chạm đất, chúng ta sẽ không thể thi đấu Oshikura Manju. Lần sau chúng ta chơi một trò khác nhé, được chứ?
えっ……！？\n勝負に、ならない……？=Hả...!? Chiến thắng đó không công bằng...?
はい……遊んでいる時は言い出せなかったんですけど、\nわっかの外の地面に足がついたら負けですから。\nライラエルさまの場合、負けがないんです……=Đúng vậy... Tôi không nói ra lúc đang chơi, nhưng nếu chân bạn chạm đất ngoài vạch, bạn sẽ thua. Trong trường hợp của tiểu thư Lyrael, thì bạn sẽ không bao giờ thua...
そ、そんなっ……！\nわたしはずっと反則をしていたということですか？\nそれはなんという無礼を……！=K-Không thể nào...! Ý cô là tôi đã gian lận suốt cả buổi? Thật là hành vi không thể tha thứ cho một người lãnh đạo và đại diện quốc gia...!
大変申し訳ありませんでした。\nそういうことでしたら……次は足をつけます。\n今からもう一度いたしましょう！　公正なる、おしくらまんじゅうを！=Tôi vô cùng xin lỗi. Nếu vậy... Lần sau tôi sẽ để chân chạm đất. Chúng ta cùng chơi lại ngay bây giờ! Một trận Oshikura Manju công bằng!
ラ、ライラエル様……！？\n再戦するおつもりでいらっしゃるのですか！？=L-Lyrael...?! Cô định thách đấu lại ư?!
もちろんです。\n規範に背いて勝ちをさらうなど、\n一国を背負う者としてあるまじき行いですから……！=Tất nhiên. Đòi chiến thắng trong khi bất tuân quy tắc là một hành vi không xứng đáng với một người lãnh tụ và đại diện quốc gia...!
わーい！　もう一回だー！\n次はミミ、もーっとがんばるよ～♪=Yaaay! Chơi thêm lần nữa! Mimi sẽ cố gắng hết sức~♪
ミソギも！　今度は一番になるんだからねー！=Misogi nữa! Lần này em sẽ là người thắng!
僕も次は負けないよ。=Lần này tôi cũng sẽ không thua.
ええっ！？　ほんとにもう一回やるんですか……？\n何回もするとお尻痛くなっちゃうよぅ……=Sao cơ?! Các cô thực sự định chơi lại...? Mông tôi đau rồi sau khi đẩy nhiều lần như vậy...
わ、私も遠慮しておきたいな……\n身体はともかく、どちらかというと、気苦労のほうが……=T-Tôi cũng muốn rút lui... Cơ thể tôi ổn, nhưng nếu có gì đó, thì đó là áp lực tinh thần một chút...
ダメダメ、再戦なんだから、もう一回みんなでだよー！=Không, không, đây là trận đấu lại, nên chúng ta cùng chơi lại đi!
うんうん♪　きっとたのしいよ～♪=Được rồi, được rồi♪ Tôi chắc chắn sẽ vui vẻ~♪
次こそは、みなさまにご無礼のない\n清く正しいおしくらまんじゅうをさせてくださいね♪=Lần sau, xin hãy cho phép tôi có một trận Oshikura Manju sạch sẽ và đúng chuẩn mực mà không có sự bất kính nào♪
こ、断りにくい……！！=K-Khó từ chối quá...!!
謁見のつもりで訪れた『ジオ・テオゴニア』。\nその玉座の間で、おしくらまんじゅうは続くのだった……=Ban đầu chỉ là một buổi tiếp kiến đơn thuần trong Gio Teogonia. Nhưng trong phòng ngai, trò chơi Oshikura Manju vẫn tiếp tục diễn ra......


Substory V:
プリンおばけとお菓子の城=Pudding Ghost và Candy Castles

Summary:
『ジオ・テオゴニア』の街中のプリンを食べ尽くそうとするミヤコ。イリヤたちが止めようとするが、うまくいかない。そのまま食べ続けたミヤコは体の重みで飛べなくなり、チョコレートの堀に沈んでいった。=Miyako đang cố gắng ăn hết tất cả pudding trong "Gio Teogonia". Iliya và những người khác cố ngăn cản, nhưng không thành công. Khi cô ấy tiếp tục ăn, trọng lượng cơ thể khiến cô không thể bay nữa và chìm xuống hào sô cô la.

住民たちの悲鳴=Tiếng hét của cư dân
ヨリ＆アカリ=Yori＆Akari
４人=4 người

わぁ～……！\nお菓子のお城……すっごくおっき～い♪=Ồ! Lâu đài kẹo... Nó to quá! ♪
街じゅうに、菓子と魔力が満ち溢れておるのじゃ……！\nこれは……\n実に征服しがいがありそうじゃのう♪=Cả thành phố tràn ngập đồ ngọt và năng lượng ma thuật...! Thế giới này thực sự xứng đáng để chinh phục♪
イリヤさんっ！？\nダメだってば～！=Iliya?! Tôi đã nói là không!
『ジオ・テオゴニア』に侵入した魔物を討伐しにやってきた\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の一行は、\n壮大なお菓子の城に、思わず目を奪われていた。=Đội Diabolos, những người đã đến để trấn áp quái vật xâm nhập Gio Teogonia, không thể không bị cuốn hút bởi lâu đài kẹo tuyệt đẹp.
見て見て、お姉ちゃんっ！\nこの地面なんか、パイ生地とクッキーでできてるよー！？=Nhìn kìa, chị ơi! Mặt đất này làm từ bột bánh và bánh quy!
こ、これ本物よね……？\n魔法で保護されてるっぽいけど\nなんだか踏むのためらっちゃうわ……=Đ-Đây là thật, phải không...? Có vẻ nó được bảo vệ bởi ma thuật, nhưng tôi không thể không do dự khi bước lên...
家も、城壁も、噴水も、何もかもがお菓子……\nまるでテーマパークみたいですね。=Nhà cửa, tường thành, đài phun nước, tất cả đều là đồ ngọt... Giống như một công viên giải trí.
くんくん……♪\nチョコレートに、クッキーに……プリンもふんだんにあるようじゃ。\nふふ、お主にとってはたまらぬのではないか？　ミヤコよ。=*hít hít*...♪ Sô cô la, bánh quy, và... pudding ở đây nhiều lắm. Hehe, không phải là không thể cưỡng lại sao, Miyako?
……む？\nミヤコ？=...Hả? Miyako?
そういえばミヤコちゃん、さっきから姿が見えないわね。\nどこに行ったのかしら？=Nhớ lại thì tôi đã lâu không thấy Miyako-chan rồi. Cô ấy đi đâu nhỉ?
お菓子の街に、ミヤコさん一人……ですか。\nい、嫌な予感が……=Miyako một mình trong thành phố đồ ngọt...? T-Tôi có linh cảm xấu về chuyện này...
きゃーーーーっ！？=Eeeeeeeek!?
ちょっとちょっとー！？\nプリンの屋根がいきなり消えちゃったー！？=Này, này!? Mái nhà làm từ pudding đột nhiên biến mất rồi!?
ウソだろ！？\nオレんちのプリンベッドが食い散らかされてるー！=Mày đang đùa đấy à! Giường pudding của tao văng khắp nơi rồi!
ねえ、ここにあったプリンのベンチ知らなーい？=Này, mày biết chiếc ghế pudding ở đây nằm ở đâu không?
もぐもぐ、もぐもぐ……=*ôm nấm nấm*...
ん～♪　どこのプリンもおいしいの～♪=Ưm~♪ Pudding ở đây ngon quá~♪
ほう、さすがミヤコじゃの～！\nすでに街じゅうのプリンを食い荒らしておるとは。=Ồ, đúng là Miyako! Cô ấy đã ăn hết pudding trong thành phố rồi.
さ、さすがとか言ってる場合じゃないわよ！　イリヤさんっ！？=K-Không phải lúc nói chuyện như thế này! Iliya?!
む？　そうなのか？=Hả? Vậy sao?
当たり前でしょっ！\n私たち、街の人を魔物から助けにきたはずなのに\nこれじゃこっちが荒らす側になっちゃうわ！=Tất nhiên rồi! Chúng ta ở đây để bảo vệ người dân thành phố khỏi quái vật, nhưng giờ chính chúng ta lại đang gây rối!
ふむ……たしかにそうか。\n他でもない{playername}に頼まれたことじゃしのう……\n仕方があるまい。=Hừm... Tôi nghĩ cô nói đúng. Dù sao cũng là yêu cầu của {playername}... Không thể tránh được.
ヨリ、アカリは迂回して後ろから捕まえよ。\nシノブはわらわと、あちら側で見張りじゃ。=Yori, Akari, hai đứa đi vòng quanh và bắt cô ấy từ phía sau. Shinobu và tôi sẽ canh gác ở kia.
幽霊を捕まえるのはなかなか難しいですが……\nなんとかミヤコさんを止めましょう。\nお父さんも、協力してね。=Bắt ma khá khó, nhưng... Cố gắng ngăn Miyako-san lại đi. Cha, giúp con với.
おうよ！　かわいい娘の頼みだ！\nいくらでも協力してやるぞ、シノブ！=Được! Đây là yêu cầu từ một cô gái dễ thương! Tôi sẽ giúp con bằng mọi cách có thể, Shinobu!
もぐもぐ、もぐもぐ……んん～ん♪\nまだまだあるの～！\nここはプリン天国なの～～～っ！=*ôm nấm nấm*... Ưm~♪ Còn nhiều nữa! Đây là Thiên đường Pudding!
よし、と……気づかれないように後ろについたわよ。\n行きましょ、アカリ！=Tốt rồi... Chúng ta đã ở phía sau rồi, cô ấy sẽ không để ý. Đi thôi, Akari!
分かったよ、お姉ちゃんっ。\nミヤコちゃんを押し倒しちゃお～♪　え～いっ！=Được rồi, chị. Đẩy Miyako-chan xuống thôi♪ Ehhh!
むっ！？　ヨリとアカリなの！\nミヤコは、止められないのー！=Ưm?! Là Yori và Akari! Hai đứa không thể ngăn Miyako được!
きゃああっ！？=Kyaaaa!?
は、はうう……\nギリギリで気づかれちゃったわね……\nやられたわ……！=H-Hauuu... Miyako vừa kịp phát hiện chúng ta... Cô ấy bắt được chúng ta...!
ふえ～ん！　壁にぶつかってクリームまみれだよ～！=Hueeeeh?! Tôi va vào tường và bị kem dính đầy người!
まったく～、ヨリもアカリも何するの！\n邪魔するなら、あっちでプリンを食べるの～！=Thiệt sự~, hai đứa đang làm gì vậy?! Nếu định cản đường tao, thì đi ăn pudding ở kia~!
むっ！　ミヤコめ、次はお城のほうへ向かったぞ……！=Ưm! Chết tiệt, Miyako, cô ta sắp đến lâu đài rồi...!
お、お城の中まで食べられてしまったら、\nそれこそ外交に関わります……急いで追いかけましょう。=N-Nếu cô ta ăn nội thất lâu đài, nó sẽ ảnh hưởng đến ngoại giao giữa hai thế giới... Nhanh lên và đuổi theo cô ta.
さてと～、このへんにプリンは～……=Vậy thì, pudding ở đâu...?
あら？　あなたは一体……？\nいつの間にこの部屋に？=Hả? Các người là ai...? Từ lúc nào vào phòng này?
はぁ……はぁ……ミヤコめ～……！\nよりにもよってこのような場所にくるとは……！=Hah... hah... Miyakoo~! Nghĩ không ra cô ta lại đến đây trong tất cả các nơi...!
まずいですね……\nあの女性がこの国のプリンセスのようです。\n無礼のないよう、静かに連れ帰らなくては……=Không tốt... Người phụ nữ đó dường như là công chúa của đất nước này. Tôi cần đưa Miyako về một cách lặng lẽ trước khi cô ấy hành động...
ふむ……ミヤコめはちょうど、わらわたちに背を向けておる。\n後ろから気づかれぬように捕らえよう……！\n国主にはその後、事情を説明すればよかろうて。=Hừm... Miyako đang quay lưng lại với chúng ta, vì vậy chúng ta có thể bắt cô ấy từ phía sau mà không để ý...! Sau đó chúng ta có thể giải thích tình hình cho công chúa ở kia.
分かりました。じゃあお父さんも手伝ってね……\n……あれ？　お父さ──=Hiểu rồi. Cha cũng nên giúp đỡ... Hả? Cha~
どうもごきげんようっ！　お美しいお嬢さん！\n本日はお日柄もよく、まさに出会い日和！\nこのような日にお会いできるとは、もはや運命……ってヤツですね！=Chào ngày tốt lành, quý cô xinh đẹp! Thời tiết đẹp thế này, chắc chắn là định mệnh để chúng ta được gặp nhau trong một ngày như thế này!
まぁ、ごきげんよう。\n騎士のご友人でしょうか？\nとても個性的なお姿ですが……=Ừ, chào ngày tốt lành cho cô nữa. Cô là bạn của Knight à? Trông cô có vẻ độc đáo đấy...
お、お父さん……\nこんな時に……=C-Cha... Lúc này...
あてにならぬ奴じゃの～……！\nじゃがまずいぞ。これでは──=Vô vọng quá...! Nhưng tình hình này tệ thật. Cứ thế này...
あれ？　シノブのパパさんなの～\nもしかして～……=Hả? Đó là bố Shinobu. Nếu vậy...
う……！=Ugh...!
あ～！　やっぱりシノブたちも一緒なの！\nまたミヤコの邪魔しにきたの？\nもーいいの！　別のところでプリンを食べるの～！=Ahhh! Tôi biết mà! Shinobu và mọi người cũng là một phần của chuyện này! Các người lại đến cản đường Miyako nữa à? Được thôi! Tôi sẽ đi ăn pudding ở chỗ khác!
むう～……！　待てミヤコ！\nあまりわらわの手を煩わすでなーいっ！=Ưm...! Khoan, Miyako! Đừng làm khó dễ!
ははは、子どもたちが騒がしいですね。\nですが私たちは静かにしっとりと、\n今後について大人のお話し合いを……=Hahaha, lũ trẻ làm ồn thật. Còn về chúng ta người lớn, hãy có một cuộc thảo luận về tương lai một cách tốt đẹp, bình tĩnh và yên tĩnh...
お父さん……もう行くよ。\nお騒がせしてすみませんでした。失礼します。=Cha... Con cũng sẽ đi. Chúng con xin lỗi vì đã gây ồn. Xin phép.
だあああーっ！\nもっとあのナイスバディなお姉ちゃんと仲良くさせてくれ、\nシノブ～っ！！=Daaaaah! Để con đến gần người phụ nữ đẹp đó hơn, Shinobu!!
ふふっ。\nごきげんよう、愉快な方々。=Chào các vị. Heehee, một nhóm rất sôi nổi.
イリヤさん！　シノブさーん！　そっちもダメだったのね……！=Iliya-san! Shinobu-san! Có vẻ hai người cũng không bắt được cô ấy...!
はい、すみません……\nこのままでは、街じゅうのプリンを食べられてしまいますね……=Vâng, con xin lỗi... Cứ thế này, cô ấy sẽ ăn hết pudding trong thành phố...
お～。あの嬢ちゃん、いい食いっぷりだな～=Ồ. Cô tiểu thư đó ăn nhiều thật đấy.
うーっす。\nお前さんたちが坊主が呼んだっていう助っ人か？\nあそこでプリン食いまくってる嬢ちゃんも？=Ừ. Các người là nhóm trợ giúp mà đứa trẻ kia gọi? Và cô gái đang ăn pudding khắp nơi kia cũng nữa?
あっ！　あはは……\nは、はい～=À! Ahaha... V-Vâng~
あ、あの子のアレは、その……\nええと、なんていうか……=C-Cô gái đó, ừm... thì, nên nói thế nào nhỉ...
ごめんなさいっ！！=Con xin lỗi!!
へ？　何がだ？=Hả? Ý cô là sao?
何がって……そ、それはもちろん、\nうちのプリン馬鹿な幽霊が街じゅうを食べ散らかしてるから……！='Ý là sao' cái gì...? Ư-Ước, tất nhiên là vì con ma pudding ngốc của chúng ta đang ăn khắp thành phố...!
あー\nま、別にかまわないぜ。\n古くなってきた場所は街のヤツらも食べてるしよ。=À. Không sao cả. Dân thành phố vẫn ăn những chỗ cũ thôi mà.
え……？　街のみなさんも、食べるのですか？\n街の壁や、家の屋根を……？=Hả...? Cậu cũng ăn những thứ đó sao? Tường thành, mái nhà...?
ああ。建物を食うのは、居住区じゃ普通だからな～\nま、そのせいでそこらじゅう万年工事中なんだけどよっ！\nはっはっはっはっ！=Ừ. Ăn nhà cửa ở khu dân cư là bình thường. Chính vì vậy mà xây dựng ở đâu cũng liên tục thôi! Ha ha ha!
さすがにあの勢いで食べてるんで、\n街のヤツらもビックリしたみたいだけどよ。\nそんだけ好きなら腹いっぱいになるまで食わせとけって！=Tất nhiên, dân thành phố đã rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy ăn như vậy. Nếu cô ấy thích đến thế, cứ để cô ấy ăn cho no!
それよりお前さんたちも長旅で疲れたろ？\n姫さんに頼まれて寝るトコ用意してあっから、ついてきな。=Dù sao thì, mọi người chắc đã mệt từ chuyến đi dài rồi. Tôi đã chuẩn bị chỗ ngủ theo yêu cầu của công chúa, hãy theo tôi.
う、うーん……\nそうは言っても、ねえ……？=H-Hừm... Cậu nói vậy, nhưng...
次の日──=Ngày hôm sau
もぐもぐもぐもぐもぐ♪\nプリンプリン～♪　食べきれないくらいのプリン～♪=*nhai nhai nhai*♪ Tất cả pudding~♪ Ăn được nhiều lắm~♪
んんん～♪\nミヤコ、こんなにたくさんプリンを食べたの初めてなの～♪\nここはプリンの楽園なの～♪=Ngon quá~♪ Lần đầu tiên Miyako ăn được nhiều pudding thế này~ Đây là thiên đường pudding~♪
Ah…やっぱり引いてる~…=À... Tất nhiên là sẽ thế này rồi...
な、なあ……あいつ、いつ腹いっぱいになるんだ……？\nおかしいだろ、一晩中プリン食い続けるって……=H-Hey... Chừng nào cô ấy mới no...? Quá nhiều rồi, cô ấy đã ăn pudding suốt đêm rồi...
わ、悪いけどプリンに関して言えば、\nミヤコちゃんに満腹という概念はないわね……確実に。=Đúng như vậy. Với pudding, Miyako không có khái niệm về sự no... Chắc chắn rồi.
おいおい……！　じゃ、ほっといたら全部食うってのかっ？\n城の基部とかを崩されでもしたら、\nさすがにシャレじゃすまねーんだがっ……=Này, Này...! Vậy nếu để cô ấy một mình, cô ấy sẽ ăn hết mọi thứ sao? Nếu cô ấy làm sụp đổ nền thành trì hay gì đó, sẽ gây rắc rối nghiêm trọng đấy...
うーむ、いよいよ街の危機じゃのう。\nあまりやりたくはなかったが……\n力づくでミヤコを止めるほかなさそうじゃ。=Hừm, thành phố có thể đang gặp nguy hiểm rồi. Tôi không thực sự muốn làm vậy, nhưng... Có vẻ chúng ta sẽ phải dùng sức mạnh để ngăn Miyako lại.
そうですね。さすがにこれ以上、\n『ジオ・テオゴニア』のみなさんに\nご迷惑おかけするわけにはいきません……=Đúng vậy. Chúng ta không thể gây thêm rắc rối cho người dân của 'Gio Teogonia'...
ミヤコちゃーんっ！　悪いけどもうそこまでよ！\nあんたが街を破壊する侵略者になっちゃう前に、\n私たちが──あんたを止めるわっ！！=Miyako-chan! Xin lỗi, nhưng cậu đã đi quá xa rồi! Chúng tôi sẽ ngăn cậu lại trước khi cậu trở thành kẻ xâm lược phá hủy thành phố!!
む？　お前たち、まだミヤコの邪魔するのー？\nもうミヤコはこの街に住むの。ずっとプリンを食べて暮らすの。\n邪魔はさせないの～～～っ！！=Hả? Các cậu vẫn còn định cản đường Miyako sao? Miyako sẽ sống ở thành phố này từ giờ. Miyako sẽ ăn pudding mãi mãi, và sẽ không để các cậu cản đường!!
あっ、また飛んで逃げようとしています……！\nそうは行きませんよ、ミヤコさ──あら？=À, cô ấy lại định bay đi...! Điều đó sẽ không xảy ra đâu, Miyako-~ Ơ?
……あれ？\nんんん？　あれ？　あれ？　あれあれあれ？=...Hả? Hừm? Hả? Cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra?
む？　飛びあがったミヤコが……\nどんどん落ちていくぞ……？=Hả? Miyako nhảy lên... nhưng cô ấy lại càng rơi xuống...
お、お姉ちゃん。あれどういうこと……？=Onee-chan. Ý của cái đó là sao...?
わ、分かんないわ……\nでもなんていうか……うん。\nどう見ても重力に引っ張られて落ちてってる、わね……=T-Tôi không biết... Nhưng nên diễn tả thế nào nhỉ... Ừ, nhìn thế nào đi nữa thì trọng lực vẫn kéo cô ấy xuống...
んんんっ！　んんん～っ！\nなんでなの？　どうしていつもみたいに飛べないの～！？=Hừm! Hừm~! Tại sao? Tại sao Miyako không bay được như thường~?!
ううう～……！\nもっと、もっとプリンを、食～べ～る～の～～～ぶくぶくぶくぶく……=Uuuu......! Miyako muốn ăn thêm pudding...
生チョコレートの堀に、沈んでったね……=Cô ấy chìm xuống hố mật ong nguyên chất...
うむ……\nどうやら食べすぎて飛べなくなったようじゃの……=Hừm... Có vẻ cô ấy ăn quá nhiều đến mức không bay được nữa...
幽霊も食べ過ぎたら太るのね……=Ngay cả ma cũng béo lên nếu ăn quá nhiều...
ミヤコさんの場合はふつうに食べていますから……\nそのぶんはどうしても……はい……=Trong trường hợp của Miyako-san, thường thì cô ấy ăn rất nhiều rồi, nên... Tôi đoán là có thể hiểu được... Ừ...
あ、あはは……\nでもまあ、とりあえず一件落着、だね♪\nめでたしめでたし～♪=A-Ahaha... Vậy là xong rồi nhỉ?♪ Kết thúc có hậu cho mọi người~♪
め、めでたしって言っていいのかわかんねえけどな……\nもう街じゅうボロボロだし……=T-Tôi không biết liệu có thực sự là 'kết thúc có hậu' không... với cả thành phố đã tan hoang rồi...
うわ～！？　プリンの床も全部なくなってるわー！？=Uwaah?! Cả sàn pudding đã hết rồi sao?!
うちなんかプリンの家まるごと一軒消えちゃったぞーっ！？=Cả ngôi nhà pudding đã biến mất!
ああ～んっ！　北のプリンの城壁が、穴だらけでめちゃくちゃよー！=Aaaah! Bức tường thành pudding phía Bắc đầy lỗ chỗ và hỗn loạn!
すでに、とんでもないことになっていますね……=Tình hình đã trở nên quá mức tưởng tượng rồi...
むう……\nこれを止められたとは、言いがたいのう……=Hừm... Khó có thể nói rằng chúng ta đã ngăn chặn thành công chuyện này...
ご、ご、ご……\nご・め・ん・な・さ～～～いっ！！=T-T-Tôi... Tôi xin lỗi!!
プリンを食い荒らされた街に、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】一行の謝罪が響くのだった……=Lời xin lỗi của đội Diabolos vang vọng khắp thành phố nơi pudding đã bị nuốt chửng...


Episode 5:
探し物と宝物=Tìm Kho Báu Ẩn

Summary:
クローチェから牧場での出来事を聞いたライラエルは今後のことを思案する。一方リリたちは改めてこの世界のことや自分たちの目的について話し合う。そうして足並みを揃えた一同は、戦いに備えて英気を養う。=Nghe những gì đã xảy ra ở trang trại từ Croce, Lyrael suy ngẫm về việc nên làm tiếp theo. Trong lúc đó, Riri và những người khác thảo luận lại về thế giới này và mục tiêu của chính họ. Sau khi đã sắp xếp mọi thứ, họ sẵn sàng cho trận chiến sắp tới.

{playername}たちが帰還した後。\nクローチェは、主であるプリンセス・ライラエルのもとを訪れていた。=Sau khi {playername} và những người khác trở về, Croce đã thăm thầy của mình, Công chúa Lyrael.
──っていう感じでっ！\n無事に仲間になってくれる動物さんも見つかってっ♪\nナイトさんたちとの冒険、とってもとっても楽しかったんですよ～っ！=Đó là những gì đã xảy ra! Chúng tôi đã tìm thấy một con vật phù hợp với nhu cầu của họ♪ Và tôi đã rất vui khi phiêu lưu cùng Naito-san~!
ふふ。\nそれは何よりでしたね。=Hehe. Tôi rất vui khi nghe điều đó.
……ですが。\n『ふぁんふぁんファーム』の方にまで、\n魔物の被害が及んでいるなんて……予想以上ですね。=...Tuy nhiên, không ngờ rằng các cuộc tấn công của quái vật đã lan tới 'Trang Trại Vui Vẻ'... Tệ hơn tôi tưởng.
近郊の住民たちには、この『キャッスル・オブ・パルフェ』の\n城下に避難していただきましたが。\nもっと、範囲を広げる必要があるかもしれません。=Chúng tôi đã sơ tán cư dân ngoại ô đến Lâu Đài Parfait. Có thể chúng ta cần mở rộng phạm vi hơn nữa.
そうですねっ！\nみなさん避難っていうより、ピクニック感覚ですけどっ♪=Ừ! Nhưng nó giống như một dã ngoại hơn là sơ tán♪
今はまだ、騎士やクローチェたちの活躍のおかげで\n民も平静を保てていますが。\nこのまま魔物たちが、延々流入し続けたとしたら……=Ngay bây giờ, nhờ nỗ lực của Hiệp Sĩ và Croce, mọi người vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Nhưng nếu quái vật tiếp tục tràn vào không ngừng...
大丈夫ですってっ！\nこれからもナイトさんやみなさんと一緒に、\n悪いことする魔物さんはどかーん！　ってやっつけちゃいますからっ！=Đừng lo! Từ giờ, tôi sẽ loại bỏ tất cả quái vật làm chuyện xấu cùng với Hiệp Sĩ và mọi người!
……ですが、クローチェ。\n騎士や彼の仲間たちはこの世界の住民というわけではないのですよ。\n今後もずっと力を貸してくださるなどと、甘えてはいけません。=...Nhưng, Croce, Hiệp Sĩ và bạn bè của anh ấy không phải công dân của thế giới này. Chúng ta không thể dựa vào họ mãi mãi.
えーっ、そうなんですかっ？=Gì cơ? Thật sao?
それに、わたし個人としては\n騎士たちのことを信頼したいと考えていますが。=Hơn nữa, cá nhân tôi, tôi muốn tin tưởng các hiệp sĩ.
この国のプリンセス──民の安全を守る者としては。\n客分としての域を超えて、心を許すわけにも……=Nhưng với tư cách là công chúa của quốc gia này, ta không thể buông lỏng cảnh giác trước những kẻ ngoại lai vượt quá khả năng của mình...
ライラエルさまっ？=Công nương Lyrael?
……いざとなれば。\nわたしも、戦いに赴かねばならないでしょう。\n『王家の装備』を使って。=......nếu tình hình trở nên tồi tệ nhất, ta cũng sẽ phải can thiệp. Ngay cả khi phải dùng [Trang Bị Hoàng Gia].
え～っ！　ライラエルさま、\nいつも使いたくないっておっしゃってるじゃないですかっ！\n反動が大変～ってっ！=Cái gì?! Công nương Lyrael, người lúc nào cũng nói không muốn dùng nó! Tác dụng phản lực khủng khiếp lắm!
正確には、反動そのものより。\nみなさまに迷惑がかかることを嫌っているのですが……\n魔物の被害がそれ以上に大きくなるようなら、やむを得ません。=Không chỉ là tác dụng phản lực. Thay vào đó, ta không muốn gây phiền phức cho mọi người. Nhưng... Nếu thiệt hại do quái vật gây ra lớn hơn, ta không còn lựa chọn nào khác.
でもでもっ！　やっぱり大丈夫ですっ！\nナイトさんたちがいてくれた方が良いっていうのはもちろんですけど、\nわたしだけでも絶対なんとかしますからっ！=Nhưng, nhưng, nhưng! Cuối cùng thì em vẫn ổn mà! Tất nhiên là nhờ có Naito-san và bạn bè của anh ấy ở đó nên mới tốt đẹp, nhưng em chắc chắn có thể tự xử lý được!
だってわたし、ライラエルさまのシュヴァリエで！\n『ジオ・テオゴニア』でも珍しい\n戦闘用の機械人族ですからねっ！=Rốt cuộc, em là Chevalier của Lyrael! Automaton chiến đấu của 'Gio Teogonia'!
クローチェ……=Croce……
ふふっ、そうですね。\nあなたのことは、誰よりも頼りにしていますよ。=Hehe, em nói đúng. Ta tin tưởng em hơn bất kỳ ai.
わぁ～っ！\nそれじゃあライラエルさま、あの『お願い』を……=Ồ! Vậy thì, Công nương Lyrael, hãy làm 'cái đó' một lần nữa...
もう……\nその件はわたし向きではないと、前に言ったでしょう？=Ta chưa từng nói với em là ta không phù hợp cho việc đó sao?
それよりも。\nさ、ケーブルをこちらへ。\n旅で消耗したぶんの、充填をしなくては。=Quan trọng hơn, hãy lấy dây cáp đây. Có lẽ em đã mệt mỏi vì chuyến đi, nên ta cần sạc lại cho em.
やはり、エネルギーがほとんど減っていませんね。\n騎士の『プリンセスナイト』の能力によるものだそうですが、\nどのような力なのでしょうか……=Như ta nghĩ, năng lượng không giảm nhiều. Có vẻ là do khả năng Princess Knight của Knight. Mình tự hỏi đó là loại sức mạnh gì...
彼らの秘め置く目的が、どうか悪しきものではありませんように。\n……リンドやヴルムたちが、\n何か突き止めてくれていると良いのですが……=Ta hy vọng mục tiêu bí mật của họ không phải điều xấu. ...Ta hy vọng Lind, Wurm và những người khác có thể tìm ra gì đó...
一方──\nドラゴン族のメイド・ヴルムは、\n{playername}たちと『オニギリちゃん』の訓練を見守っていた。=Trong khi đó, Wurm, hầu gái rồng, đang giám sát {playername} và những người khác với buổi huấn luyện của Onigiri-chan.
ぴぎゅーーーーー！=Pigyuーーー!
あーもう、まっすぐ走りなさーい！=Aaah, trời ơi, chạy thẳng đi!
手綱の要領がお馬さんと違って、難しいです～っ！=Không dễ vậy đâu vì nó khác với việc kiểm soát một con ngựa!
そもそもオニギリさまは、かなり人語を解するご様子ですし。\n発声で指示したほうが、よろしいのでは……=Hơn nữa, Onigiri-sama dường như hiểu được nhiều ngôn ngữ con người. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đưa ra chỉ dẫn qua phát âm...
ヴルム。\nどう？=Wurm. Em nghĩ sao?
ん……\nま、使い物にはなるんじゃない？=Hm... Chà, tôi nghĩ nó sẽ hữu ích
結構アタリかも。\nあのへんてこネズミ。=Tôi nghĩ nó khá tốt. Con chuột kỳ quái đó.
……かもね。\nあんな大きい箱を、あんな速さで引っ張ってるし。=...Có thể. Nó kéo chiếc cabin lớn đó nhanh thế.
でも、【バンディ・シスターズ】って人たちの乗り物は\n武器がいっぱいついていて強そうだったけど。\nあの人たち、勝てるのかな……=Nhưng xe của Chị em Bandy đầy vũ khí và trông rất mạnh. Tôi tự hỏi liệu họ có thắng được không...
さぁ？=Vậy?
さぁ、って……="Vậy?" cái gì?
この前、ちょっかいかけて来たときの印象だと。\nあの盗賊たちの有利なところって、逃げ足の速さかなって感じだから……\nとりあえず、それをなんとかするのは理に適ってるでしょ。=Dựa trên ấn tượng từ cuộc gặp gỡ trước đó, tôi nghĩ ưu thế của những tên cướp đó là tốc độ chạy trốn... Vì vậy, việc giải quyết vấn đề đó trước mắt là hợp lý.
うまく追いつけたとして、その後どうなるかは、まだなんとも。\n地の利や人数はこっちに分があるけど、\n向こうだってまだ手の内は見せてないだろうし、それに……=Ngay cả khi chúng ta kịp đuổi kịp họ, chúng ta vẫn không biết điều gì sẽ xảy ra sau đó. Chúng ta có ưu thế về địa hình và số lượng, nhưng có lẽ họ chưa cho chúng ta thấy con bài tẩy của họ, và...
そ、それに？=V-Và?
そもそもあの盗賊たちも、ヨソから来た人たちなんだし。\n異世界の人たちは異世界の人たち同士で、\n潰し合ってもらったほうが──=Những tên cướp đó ban đầu đến từ một nơi khác. Họ cũng là người từ thế giới khác, nên sẽ tốt hơn nếu để họ đánh nhau với nhau
ちょ、ちょっとヴルム！\nそんな言い方はないでしょっ！？=K-Khoan đã, Wurm! Đừng nói như vậy!
……すっかり感情移入しちゃって。\nほんとチョロいんだから、姉貴ってば。=...Em đã gắn bó tình cảm với họ rồi. Em dễ tính quá, Aneki.
チョロくない！\nというかそのっ、仮にも騎士さんたちはライラエルさまの\nお客さまなんだから、潰し合われちゃったらだめでしょっ！？=Không phải vậy! Thực ra, ừm, Kishii-san và những người khác là khách của Công nương Lyrael, nên chúng ta không thể để họ đánh nhau với nhau, phải không?!
それに、魔物だってたくさんやっつけてくれてるし……！=Và họ cũng đã hạ gục nhiều quái vật...!
自作自演じゃなければ、ね。\n……あとは……=Giả sử họ không cố ý mang chúng đến đây, thì là vậy. ...Ngoài ra...
……何を調べてるんだろ、あの人たち。\n金銀財宝とかじゃなさそうだけど……=...Tôi tự hỏi họ đang tìm gì. Trông không giống như vàng bạc hay kho báu...
調べるっていっても、変なことはしてないし。\n単に私たちの世界が、珍しいんでしょう？=Tôi đã nói sẽ điều tra, nhưng dường như không có gì bất thường. Có lẽ chỉ là thế giới của chúng ta khác thường?
姉貴……=Aneki...
な、何っ？\nその目……！\nもうっ……！=C-Cái gì? Đừng nhìn tôi như thế...! Trời ơi...!
そ、そういえば……村の数とか、人口のこととか。\n結構気にしてるみたいだったっけ。\n……同じくらい、食べ物のことも気にしてたけど……=K-Không nói đến chuyện đó... Các ngôi làng, dân số... Họ dường khá lo lắng về những sự kiện gần đây. ...Họ cũng lo lắng về nguồn thực phẩm như nhau...
他には？=Còn gì nữa không?
あとは……私たちの種族のこととか？\nドラゴン族は私たち以外にはいませんって答えたら、\nガッカリしてたっけ。あんまり表には出してなかったけど。=Ngoài ra...về chủng tộc của chúng ta? Tôi đoán họ khá thất vọng khi tôi trả lời rằng không có người rồng nào khác ngoài chúng ta. Dù vậy, họ không thể hiện ra.
ふぅんって、もう。\nやる気ないんだから……いつものことだけど。=Đừng chỉ "Hmm" thôi, trời ơi. Tôi thực sự không thích làm việc đó... Vẫn như mọi khi.
──きゅううぅぅ～……=Gyuuuu~...
リンドさま、ヴルムさま……！\n申し訳ありませんが、\nオニギリさまに何かごはんをお願いできませんでしょうか……！=Cô Lind, cô Wurm...! Xin lỗi, nhưng tôi có thể nhờ chuẩn bị chút gì đó để ăn cho Onigiri-sama không?!
あと、わたしにも！\nわたしにも何かお願いします～っ！=Tôi nữa! Làm gì đó cho tôi nữa đi!
ってもう！\nまたですか！？\n燃費悪すぎじゃないですか、みなさんっ……！=Ồ, trời ơi! Lại nữa!? Các cậu đói bụng nhanh quá, các cậu không nghĩ vậy sao...!?
調べるっていうよりは……何かをさがしてる？\n……ううん。\n『誰か』を？=Thay vì tìm hiểu điều gì... Các cậu đang tìm 'kiếm' thứ gì? ...Không. 'Ai đó'?
怪しい動きをするまで見張る……っていっても。\n夜は寝たいし。\n城の仕事だっていつまでもサボれるわけじゃないし……=Tôi sẽ theo dõi họ cho đến khi họ có động thái đáng ngờ... Nhưng tôi cũng muốn ngủ đêm. Tôi không thể bỏ bê công việc ở lâu đài mãi được...
もうっ、ヴルム～！\nあなたもごはん運ぶの、手伝いなさ～いっ！=Trời ơi, Wurm~! Cậu cũng phải giúp mang đồ ăn chứ~!
……はぁ。\n……めんど……=...Hah... Vất vả thật...
──それから{playername}たちは、\n夜が更けるまで「オニギリちゃん」の訓練を続けた。=Sau đó, {playername} và mọi người tiếp tục buổi luyện tập Onigiri-chan cho đến khuya.
皆様、ご苦労様です。\nただいま戻りました。=Mọi người làm việc vất vả rồi. Tôi về đây.
あっ☆\nリリちゃん、クリアちゃん、プレシアちゃん！=Ah☆Riri, Quria, Precia!
お疲れさま、【アルターメイデン】の皆。=Mọi người Alter Maiden làm việc vất vả rồi.
お兄さんたちも、お疲れさまです♪\nって、あら？=Cảm ơn mọi người và Onii-san vì đã vất vả♪ Khoan, gì vậy?
……ぴー、ぷー……\n……ぴー、ぷー……=...Pii, puu...pii, puu...
ねてる。=Anh ấy đang ngủ.
起こさないであげてくださいませ。\n昼の訓練で、お疲れのご様子ですので。=Đừng đánh thức anh ấy dậy. Anh ấy mệt vì buổi luyện tập chiều nay.
ん。\n……ふぁ……=Ừm. ...*ngáp*...
プレシアちゃん？\n寝るならお布団で、ね？=Precia? Nếu ngủ thì lên chiếu ngủ đi, được chứ?
あー、寝ちゃう前にさ。\nあんたたち、作戦の準備はどうなの？=À, trước khi đi ngủ. Kế hoạch của các cậu chuẩn bị thế nào rồi?
はい、なんとかなりそうです。\nヴォルガーノ様や街の皆様が、\n準備を手伝ってくれましたので。=Vâng, dường như chúng tôi có thể xoay xở được. Ngài Volgano và mọi người trong thành phố đã giúp chúng tôi chuẩn bị.
それは良かったです。\nわたくしどもも箱の用意をする際、\nみなさまに大変お世話になりました。=Tốt quá. Mọi người đã giúp chúng tôi rất nhiều khi chúng tôi xây dựng cái lều.
ライラエルさんも、クローチェさんも、リンドちゃんたちも。\n明るくて親切で、とっても素晴らしい方たちですよね。=Lyrael, Croce, Lind và những người khác. Họ đều là những người tươi sáng, tử tế và tuyệt vời.
あたしみたいにヒネくれた奴には\nちょっと落ち着かなかったりするけどねー=Đến mức khiến một người hoài nghi như tôi cảm thấy hơi bất an, nhưng mà...
……でもま。\nやっぱここって、異世界っていうよりは──\n『裏世界』なのよね。=...Nhưng mà, này. Nơi này không đơn thuần là một nơi khác, mà giống như một "thế giới ngầm" hơn.
んっと……ここってさ、だいぶ変わってる土地でしょ。\nアストルムにはいない、いろんな種族がいて。\nそのかわり、元々住んでる魔物が全然いなくて。……でも……=Ưm... Đây là một nơi khá kỳ lạ, phải không? Có rất nhiều chủng tộc khác nhau không tồn tại ở Astrum. Ngược lại, không có quái vật vốn sống ở đây. ...Nhưng...
でも、言葉は通じますし。\n食べ物がおいしいっていう感覚は近いっていうか、ほとんど同じです。\nもちろん個人個人の差はあるみたいですけど。=Nhưng họ có thể hiểu cùng một ngôn ngữ. Hương vị thức ăn tương tự, hay nói đúng hơn, gần như giống hệt. Tất nhiên, có sự khác biệt cá nhân.
……何よりも。\nわたしが持ってるランドソルの物と、別の『王家の装備』があって。\nそれを、この国を治めるお姫さまが持ってるなんて……=...Quan trọng hơn cả. Có một "Vương Khí" riêng biệt so với chiếc tôi sở hữu. Nghĩ rằng công chúa cai trị đất nước này cũng có một chiếc...
確かに……無視できない共通点ですね。=Đúng vậy... Đó là thứ chúng ta không thể bỏ qua.
まーお姫さまとしちゃ、\nペコリーヌとライラエルはぜんぜん共通点ないけどね～=Thôi nào, một công chúa mà Pecorine và Lyrael hoàn toàn không có điểm chung gì cả.
キャルちゃぁんっ！？=Kyaru-chan!?
ふむ、つまり……わたくしたちの『アストルム』の世界と\nこちらの『ジオ・テオゴニア』は、まったく別の存在ではなく。\n同じ由来を持つものかもしれない、ということでしょうか。=Hừm, nói cách khác... Thế giới [Astrum] của chúng ta và [Gio Teogonia] này không phải là những thực thể hoàn toàn khác biệt. Có lẽ chúng có cùng một nguồn gốc.
ゴーレムと。\nブルーゴーレム。\nみたいな？=Giống như golem và golem xanh?
あるいは……わたくしたちと、わたくしたちのシャドウのような？=Hay giống như... như chúng ta và Bóng Tối của chúng ta?
どのくらい同じで、どのくらい違うかは、まだわかんないけどね。\n結局こういうのって、地道に調べてくしかないでしょーね。=Tôi vẫn chưa biết chúng giống và khác nhau đến mức nào. Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể điều tra từ từ.
世界と世界が繋がっちゃった理由や、\n魔物がまとめてこっちに来ちゃった理由とかもですよね。=Còn có lý do tại sao hai thế giới đột nhiên kết nối với nhau, và tại sao quái vật lại đến đây cùng một lúc.
どなたか、事情を知る方に話を聞ければ早いのですが……=Sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta có thể nói chuyện với ai đó biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng...
うん、それに……=Ừ, và...
……色々ありすぎて、先延ばしにしちゃってましたけど。\n【アルターメイデン】のみなさんのことも、聞かなくちゃ……ですね。=...Tôi đã trì hoãn vì có quá nhiều chuyện đang xảy ra. Nhưng có một điều tôi muốn hỏi tất cả mọi người của [Alter Maiden].
たぶん、なんですけど。\nプレシアちゃんが捜してる「お父さん」って……\nわたしたちも、知ってる人かなって。="Cha" mà Precia đang tìm kiếm, chúng tôi nghĩ ông ấy là người chúng ta đều biết.
パパは、わたしをたすけようとした。\nでも。=Papa đã cố gắng cứu tôi. Nhưng...
パパはわるいことも、しちゃったとおもう。\n……ごめんなさい。=Tôi nghĩ Papa đã làm những việc thực sự tồi tệ. ...Xin lỗi.
そんな、プレシアちゃんが謝ることじゃないですよ！=Không cần phải xin lỗi đâu, Precia!
……あんたたちと同じでね。\nあたしらにも、どうしても助けたいやつがいてさ。=...Giống như các cậu. Cũng có một người chúng tôi thực sự muốn cứu.
これまでずいぶん、あちこちを捜し回ってたんですけど……=Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi...
ですがアストルムのほうでは、まったく手がかりが得られず。\n八方塞がりになり……すべきことを失っておりました。=Nhưng không có manh mối nào ở Astrum. Mọi con đường chúng tôi đi đều bế tắc... và chúng tôi không biết phải làm gì.
だから、ですね。\n「わたしたちの知らない場所に行きたい」\nっていうみなさんからの依頼は、渡りに船っていうのだったんですよ。=Chính vì vậy, khi có một yêu cầu đi đến một nơi chúng tôi không biết gì từ mọi người, đó là một cơ hội lớn cho tất cả chúng tôi.
なるほど……兄様やペコリーヌ様のような熟練の冒険者の皆様が\n素性の知れぬわたくしたちの依頼を快諾してくださったのは、\nそのためだったのですね。=Tôi hiểu rồi... Vì vậy nên Nii-sama và Cô Pecorine, những nhà mạo hiểm giàu kinh nghiệm, đã đồng ý với yêu cầu của chúng tôi dù không biết lý lịch của chúng tôi.
いやまあ、こいつがお人よし過ぎるってのもあるけどね……=Ừ, một phần cũng vì cô ấy quá tốt bụng...
そんなことないけど……=Không phải vậy đâu...
ただ、人を捜してるって言ってもですね。\nわたしたちの場合は条件みたいなのがあって\nあんまり事情を言いふらしたりできないんです。=Nhưng ngay cả khi nói chúng tôi đang tìm kiếm ai đó, chúng tôi cũng không thể nói cho họ biết chuyện gì đang xảy ra vì một số điều kiện.
もし、条件を破り。\nわたくしたちの持つ情報が世界中に知れ渡ってしまうと、\n最悪の場合──=Nếu chúng tôi phá vỡ các điều kiện đó. Nếu thông tin chúng tôi có trở nên phổ biến khắp thế giới, trong trường hợp xấu nhất...
ばあい？=Tạm biệt?
世界が、崩壊してしまいかねないのです。=Thế giới có thể sụp đổ.
信じられないかもしれないけど……=Các cậu có thể không tin, nhưng...
自分がミスると世界がヤバいとか、妄想っぽいっていうか\n自意識過剰なこと言ってるって思われるかもだけど。\nあんまりシャレになってなくって……=Thật sự không hài hước chút nào khi phải nói những điều như vậy. Mọi người có thể nghĩ chúng ta hoang tưởng, ảo tưởng hoặc trở nên quá tự ý thức, nói rằng thế giới sẽ gặp nguy hiểm nếu họ mắc lỗi.
いえ、信じられます。\n兄様たちのおっしゃることですから。=Không, tôi có thể tin. Đó là những gì Nii-sama và mọi người nói.
この世界には、わたくしたちの認識を修正する\n魔法のようなものがかかっているそうなのですが。\nお父さまいわく、今はそれを破らないようにしなくてはいけなくて……=Có vẻ như có một loại ma thuật nào đó ở thế giới này làm thay đổi nhận thức của chúng ta. Theo lời Cha, chúng ta phải đảm bảo không phá vỡ nó ngay bây giờ...
『前』よりも、破れやすくなってるみたいなのよね。\n誰がかけてるのかしらないけど、やるならちゃんとしなさいっての。\n油断してるとつい、大事なことを忘れそうになっちゃうし……=Cũng dễ vỡ hơn trước rồi. Tôi không biết ai chịu trách nhiệm, nhưng nếu đã làm thì hãy làm cho thật đàng hoàng. Nếu lơ là, bạn sẽ quên điều quan trọng...
でも……ちょっとくらい、大変でも。\nへこたれたりなんかできません。=Nhưng... dù có hơi khó khăn chút, chúng ta cũng không được nản lòng.
だって、ギルド【美食殿】の目的は──=Rốt cuộc, mục tiêu của [Guild Ẩm Thực] là
お兄さんたちの目的──\n本当に、美味しいごはんを食べるためには。\nみんなが揃わなくちゃ、だめってことなんですね。=Mục đích của tất cả mọi người... Để có một bữa ăn ngon, mọi người phải ở bên nhau.
ま、そういうことよ。=Ừ, đúng là vậy.
兄様のお仲間や、他のたくさんの皆様をお助けすることは、\nわたくしたちの目的と歩みを同じくするものです。\n微力ながら、どうかお手伝いさせてくださいませ。=Cứu bạn bè của Nii-sama và nhiều người khác cũng là mục tiêu của chúng tôi. Xin cho phép tôi giúp đỡ, dù chỉ một chút.
もちろんです☆\nあらためてよろしくお願いします、みなさん！=Tất nhiên rồi! ☆ Tôi rất mong được hợp tác lại với mọi người!
ぴーぷー=Pi-pu-
ぶぅ♪=Buu♪
ふふっ。\nなにやら、とても賑やかになりましたが……\nみなさまの協力を得ることができて、心強いです。=Hehe. Nơi này trở nên khá sôi nổi rồi, nhưng thấy an tâm khi có sự giúp đỡ của mọi người.
ま、ありがたいのは確かだけどさ。\nまずはあの、ふざけた盗賊ギルドをとっちめてやらないとね。=Ừ, tôi đương nhiên biết ơn sự giúp đỡ. Trước tiên, tôi phải loại bỏ cái guild cướp bóc ngốc nghếch đó đã.
はい！\nそのためにも──まずは、腹ごしらえですね☆=Đúng rồi! Để làm được việc đó, trước tiên chúng ta phải ăn đã! ☆


Episode 6:
衝突、盗賊三姉妹！=Đụng độ, Ba Chị Em Bandy!

Summary: 
再び城を襲撃しにきた【バンディ・シスターズ】を迎え撃つ一同。次々に繰り出される攻撃に苦戦するも、クリアたちの作戦が功を成し、一同は力を合わせて見事【バンディ・シスターズ】を退けたのだった。=Mọi người đón đánh [Chị Em Bandy] đã tấn công lâu đài lần nữa. Dù vật lộn với những đòn tấn công được tung ra liên tục, chiến thuật của Quria và những người khác đã thành công, và tất cả cùng hợp tác thành công trong việc đánh bại [Ba Chị Em Bandy].

数日後。\n『ジオ・テオゴニア』、アパレーユ街道・東の郊外──=Vài ngày sau. 'Gio Teogonia', Đường Cao Tốc Aparelle, vùng ngoại ô phía Đông
くたばりな！\nティース・ワインディングッ！！=Xuống địa ngục đi, Răng Xoắn!!
サメちゃんキャノン、どっかーんっ♡=Cá súng, bùm! ♡
ハンッ！　もうおしまいかい。\nわざわざアストルムから流れてきた魔物ってんだから期待したのに、\nとんだ根性なしどもだったね。=Hmph! Xong rồi hả? Tôi đang kỳ vọng lắm vì chúng là quái vật từ Astrum đến, nhưng chúng chẳng đáng giá.
きゃはははっ♪\nどこでやったって、ザコ魔物が\nウチらの相手になるワケないし～？=Kyahahaha♪ Dù đi đâu, mấy con quái vật ngốc nghếch này cũng không thể là đối thủ của chúng ta, phải không?
お、終わったの？\n姉さん、フブキちゃん……=X-Xong chưa? Nee-san, Fubuki-chan...
楽ショーだっつーのー！\nてかバカナ姉も働けってー・のっ！=Dễ như ăn bánh! Còn em nữa, làm việc đi, đứa chị ngốc!
ぁぅっ……\nで、でもわたし、戦うのはあまり……=Auh... N-Nhưng em không chiến đấu được thật...
フン。\n『ジオ・テオゴニア』──軽く走り回っちゃみたが。\nどこもかしこもノンビリしてて、刺激ってモンが足りないねぇ。=Hmph. [Gio Teogonia]--Tôi đi loanh quanh một chút. Mọi thứ đều thư giãn quá, không đủ kích thích.
そ、そうかな……わたしは、好きだよ？\nお洗濯物はよく乾くし、食べ物にも困らないし……=V-Vậy sao...? Em thích như vậy, biết không? Quần áo khô nhanh, và thức ăn không thành vấn đề...
サイダーの泉とかー\nわたあめのタンポポとかー\nイミわかんなーってカンジだけどー=Dù gì thì em cũng không rõ về suối táo hay hoa dâu tây bông bông...
確かに、食っちゃ寝するなら悪くないかもだがね。\n酵露の木の実もあるにゃァあったが、\nチョコで包まれてたんじゃ甘ったるくていけないよ。=Đúng thật, có lẽ đây không phải một nơi tệ nếu chỉ ăn và ngủ. Còn có trái cây từ cây sương nữa, nhưng sẽ không ngọt lắm nếu không bọc trong sô cô la.
こんな退屈な世界にゃァ──\nちっとばかり刺激をくれてやらなくっちゃね。=Tôi sẽ phải cho thế giới nhàm chán này một chút kích thích.
ぉ？\nついにヤマ姉、へぼ王女たちブッちめに行く？　行っちゃうー？=Hả? Yama-nee, cuối cùng cũng định đánh đập các công chúa rồi hả? Đi thôi?
まてまて待てーい！=Khoan, khoan, khoan!
そうはさせませんよーっ！=Tôi sẽ không để cô làm vậy!
あっ……\nあの人たちって……=À... Những người đó...
なんだい？\nこの前の猫にポンコツじゃないか。=Gì? Chẳng phải con mèo rác rưởi lần trước sao?
ま～た轢かれに来たワケ～？\n今度はおせんべいみたいにひらべったに潰して～\nおしょうゆ塗ってパリパリ焼いちゃうよ～？=Đến đây để bị cán lần nữa hả? Lần này, tôi sẽ nghiền nát các ngươi như bánh đậu, rắc xì dầu lên rồi nướng khô!
なんのっ！\nそのくらいじゃヴォルガーノさんはビクともしませんよ～っ！=Gì!? Điều đó không đủ để khiến Volgano co giật!
死ぬわバカッ！！\nテメーの俺への信頼感にビクビクするわッ！？=Tôi sắp chết rồi, đồ ngốc!! Sự tin tưởng của cô khiến tôi co giật!!
そ、それより……\nど、どうしてわたしたちの居場所がっ……？=Quan trọng hơn... T-Tại sao họ biết chúng ta ở đây...?
狼狽えてんじゃないよワカナ。元々この世界は連中の根城だよ。\n逃げ隠れしてたわけでもなし──ついでに魔物とドンパチしたんなら、\n居所くらい掴まれても不思議じゃないさ。=Đừng hoảng, Wakana. Thế giới này là căn cứ của chúng. Không phải họ đang bỏ chạy hay trốn tránh, và nếu có trông thấy quái vật đánh nhau khi tuần tra, sẽ không lạ gì nếu họ ít nhất biết được vị trí của chúng ta.
にしても──捕り物に来たのはアンタらだけかい？\n腹ペコ王女はどうした！=Dù sao thì, chỉ có các người đến bắt tôi sao? Công chúa Peco đâu?!
ザコザコお兄さんは～？=Và cả thằng Onii-san lỏng lẻo kia nữa~?
ハッ！\nテメーらなんざ\nペコ嬢ちゃんや坊主の手を借りるまでもねーっての！=Hah! Các ngươi khốn nạn chẳng đáng để Miss Peco và thằng bé phải xuất hiện!
そうですっ！\nヴォルガーノさんの猫の手と、\nわたしの戦闘用アームがあれば大丈夫ですっ！=Đúng rồi! Với bàn tay mèo của Volgano-san và cánh tay chiến đấu của tôi, sẽ hơn đủ!
ナメてくれるねぇ。\nけど──=Xem thường chúng ta, phải không? Tuy nhiên...
ワカナ！\nエンジン吹かしな！=Wakana! Thổi động cơ!
えっ！？\nは、はいっ……！=Hả?! D-Dạ...!
あーっ！？\nどこいっちゃうんですかーっ！？=Á?! Các người định đi đâu?!
逃げる気かこのヤロー！？=Định bỏ chạy hả, đồ khốn?!
勘違いすんじゃないよ！\nアンタたちと遊んでやるなんざ、一ッ言も言ってないさ！=Đừng hiểu lầm! Tôi chưa từng nói gì về việc chơi đùa với các người!
きゃははっ！\n言ってませ～ん♡=Kyahaha! Không có cơ đâu! ♡
それにね！　アンタたちが出しゃばってきたってコトは、\nそのぶん城の守りが薄くなってるってコトだ。\nなら今のうちに、城攻めと洒落こませてもらおうじゃないかい！=Và hơn nữa! Nếu các người ở đây, tức là phòng thủ lâu đài mỏng hơn. Vậy sao chúng ta không tấn công thẳng vào lâu đài luôn?!
ね、姉さん……\n思考が、悪ですっ……！=N-Nee-san... Suy nghĩ của chị thật tàn bạo...!
ま、待ってくださ～いっ！=K-Khoan đã!
クソ、はええっ……！=Chết tiệt, haa...!
ハハッ！\n待つもんかい！\n機動力が違うんだよ！=Ha ha! Không cần đợi! Khả năng cơ động của chúng ta không ai sánh nổi!
きゃははっ♪\nアンタらノロマが追いついた頃には全部終わってま～す！\nべろべろヴぁ～か♡=Kyahaha♪ Đến khi mấy đứa chậm chạp như các ngươi đuổi kịp, mọi chuyện đã xong rồi! Blehblahbuaaaaah♡
すみません、失礼します～っ……！=Xin lỗi, nhưng chúng ta phải rời đi ngay...!
わぁ～っ、もう見えなくなっちゃいましたっ！=Ồ, tôi không nhìn thấy gì nữa!
おう、リンドにヴルム。\nもう出てきていいぞ。=Này, Lind và Wurm. Hai người ra đây được rồi.
……はぁ。\nほんとに、品のない連中。=...Hah. Thô lỗ và thiếu văn minh thật.
それじゃ、【バンディ・シスターズ】の行った方角と速度を\nみなさんに連絡しますね。\nえっと、通信魔法っと……=Vậy thì, tôi sẽ liên hệ mọi người về hướng và tốc độ của [Bandit Sister]. Ưm, ma thuật liên lạc...
がんば、姉貴。=Chúc may mắn, Aneki.
ヴルムも手伝ってよ、もうっ！=Wurm, giúp tớ với chứ, trời ơi!
──ふぅ。\nあとは頼んだぜ、坊主たち。=*Thở dài*. Tôi để phần còn lại cho các cậu đấy, các chàng.
きゃはははっ♪\n飛・ば・せ♡\n飛・ば・せー♡=Kyahahaha♪ Nhanh hơn ♡ Nhanh hơn ♡
わわわっ……！？\nフブキちゃん、そんなにアクセル踏んじゃっ……！=Wawawa...!? Fubuki-chan, đừng đạp ga như thế...!
ぜんぜんダイジョブです～！\nバカナ姉と違って、ぼくは運転ミスりませんし～！=Tôi hoàn toàn ổn! Khác với cô, đứa em gái ngốc nghếch, tôi không bao giờ mắc lỗi khi lái xe!
でもでもでも、こんなに揺れると怖いっ……！\n……それに、『みんな』も大変じゃ……=Nhưng, nhưng nhưng nhưng, mà nó rùng rợn khi rung lắc thế này...! ...Hơn nữa, chẳng phải khó cho 'mọi người' sao...
ははっ！\n加減なんてアタシららしくない──\nもっともっと飛ばしな、フブキ！=Ha ha! Không phải phong cách của chúng ta mà giữ lại~ Đạp ga đi, Fubuki!
あ～い♡=Được rồi! ♡
ひゃあああっ。=Hyaaaah.
フフン♪　この勢いで、『キャッスル・オブ・パルフェ』とかいう\nフザけた菓子の城を粉砕して──\n生ゴミの日にでも出してやるとするかねぇ！=Heheh♪ Tôi sẽ dùng đà này để nghiền nát Lâu Đài Parfait và đem nó ra trong Ngày Rác!
そ、それじゃ盗賊じゃなくてテロリストだよぅ姉さん……=V-Vậy cô là khủng bố, không phải kẻ trộm...
……あ、あれっ？\nレーダーに、反応が……？=...H-Hả? Có tín hiệu trên radar...?
アアン？=Hả?
──ぴぎゅううううっ！=Pigyuuuu!
わぁぁっ……？\nハムスターが、お家を引っ張ってるっ……？=Wahh...? Có một con hamster kéo nhà...?
なんだいあの奇天烈レッカー車はっ！\nこの世界の魔物か何かか……？=Cái xe kéo điên rồ gì vậy!? Đó là một loài quái vật nào từ thế giới này...?
ついでに、乗ってるのは──=Và những người đang ngồi trên nó là...
見つけましたよ！\n【バンディ・シスターズ】ッ！=Tìm thấy rồi! [Bandit Sister]!
あ、あれって……\nランドソルの、お姫さま？=Đ-Đó là... công chúa của Landosol?
ついでに、ザコザコお兄さんじゃ～ん！=Và Onii-san lôi thôi của chúng ta!
これで、君たちに追いつける……！=Giờ chúng ta có thể đuổi kịp mấy người...!
はい！\nアストライア大陸から来た者同士として、\nあなた方の狼藉を止めさせていただきます！=Đúng! Là công dân cùng châu lục Astraea, chúng ta sẽ chấm dứt cuộc náo loạn của các người!
ふんじばって、牢屋送りにしてやるんだから！\n待ちなさいあんたたち～っ！=Tôi sẽ đánh bại các người và gửi vào tù! Chỉ chờ đấy, lũ gây rối!
はぁ～～～！？\n誰が待つか・ってー・のー！！=Hả?! Ai sẽ chờ?!
フブキちゃんっ……！？=Fubuki...!?
アクセルぜんか～いっ♡\nあんなフザケた乗り物に追いつかれるとか、\nぼくのサメちゃんが許しませんし～！？=Tăng tốc, toàn lực ♡ Tôi sẽ không tha cho cá mập của tôi vì bị chiếc xe kỳ quặc này bắt được!
やっぱり、速い……！=Chúng nhanh thật...!
やぁ～い、ノロマ♡　カメ♡\nざぁこざぁ～こ♡=Yaaay, Đồ Ngốc♡ Rùa ♡ Lười Biếng ♡
このっ！\nいつまでもチョーシ乗ってんじゃないわよっ……！！=Chết tiệt! Lần này các người sẽ không trốn được đâu...!!

Cutscene:
主さま、お願いします！=Thưa ngài, xin ngài!
はあああー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！=Pigyu!
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ=Pigyupigyupigyupigyu
ぴぎゅーっ！=Pigyuu!
ぴぎゅ～っ！！=Pigyuuu!!
速いっ！？=Nhanh thế!?
あれっ？=Hả?!
ちょっと！　追い抜いてどうすんのよバカッ！=Này! Cậu chạy trước họ như thế là sao, đồ ngốc?!
ハッ！=Hah!
このアタシにケツを見せるたあ良い度胸じゃないか=Có gan thật mà dám cho ta xem mông như vậy.
ご褒美に一発ぶち込んでやるよっ！=Như một phần thưởng, tôi sẽ cho bạn một trận đòn!
ぶちこみまーす=Một trận đòn~
ポチっとな=Click
ブッ壊れな！=Phá hủy chúng!
やばいっ！=Không hay!
王家の装備、フルパワー！！=Royal Equipment, toàn lực!!
死んじゃえ～♪=Chết đi! ♪
わわわっ！？=Awawawa?!
やった！　今度こそトドメを刺すぞっ！=Hoan hô! Lần này tôi sẽ kết thúc bạn!
ぴぎゅ～～……=Pigyu~~
だめ！　伸びちゃってる！=Không! Nó ngất rồi!
覚悟しな！=Chuẩn bị tinh thần!
みなさま！　今です！=Mọi người! Ngay!
動けなくなっちゃった！=Chúng ta bị kẹt rồi!
ちっ！　ナメんじゃないよ！=Tch! Đừng coi thường tôi!
こんなもん切り裂いてやる！=Tôi sẽ xé nát nó!
てぇぇーいっ！=Teeeeeeee!
あーうっざ！　うっざー！=Aaaa, tôi chán lắm rồi! Chán lắm rồi!
させませんっ！=Tôi sẽ không để cô!
死ねえーーっ！！=Chết đi!!
くそおおおっ！！　きゃあああっ！？　びゃああああっ！！=Đ.m iiiiiit!! Kyaaaah?! Byahhhh!!
タイヤが魔物だったのですか……！？=Vậy thì bánh xe là quái vật...?!
まだやる気！？=Chúng chưa xong chưa?!

ああっ……！？\nワッカちゃんたち、逃げちゃいました……！=Aaa...!? Wakka và những người khác đã chạy trốn...!
あ～も～！\nアイツら一生メシ抜き～っ！！=Aaa, trời ơi! Chúng sẽ không bao giờ được ăn nữa!!
皆様、ご無事ですかっ？=Mọi người ổn chứ?
大丈夫！=Chúng tôi ổn!
援護をありがとうございます、\n【アルターメイデン】のみなさま。=Cảm ơn sự ủng hộ, mọi người của Alter Maiden.
えへへ……\n作戦バッチリ、でしたね♪=Ehehe... Kế hoạch của chúng ta hoàn hảo, phải không?♪
はんっ！\nもう、あいつら逃げられないわよ！\nこれで終わりねっ！=Hah! Chúng không thể chạy trốn nữa! Đây là kết thúc!
……まだ。=...Chưa.
爆弾っ！？=Một quả bom!?
伏せてっ！！=Núp xuống!!
──はっ！\n誰が終わったって！？=Ha! Ai nói là kết thúc rồi!?
車を潰したくらいで、アタシらが終わったと思ったかい！\nナメてもらっちゃ困るねぇ！=Các người nghĩ chúng tôi đã xong chỉ vì xe của chúng tôi bị nghiền nát?! Đừng coi thường chúng tôi!
バカナ姉バリアーで、ぼくはノーダメ～！\n……でもねーけど……=Chị ngốc làm một rào cản tốt, nên hầu như không nhận tổn thương~! Dù tôi cũng không thoát khỏi...
ぅぅ……\nフブキちゃん、ひどいっ……=Ugh... Fubuki-chan, cô thật ác...
あいつら、まだピンピンしてるじゃないっ……=Chúng vẫn còn sống và khỏe mạnh...
いたた……結構、いいのもらっちゃいましたけど。\nでも、お宝目当ての盗賊なんかに負けませんっ！=Ái chà, ái chà... Chúng đánh chúng ta tốt. Nhưng tôi sẽ không thua bọn cướp săn kho báu!
へぇぇ？\nお姫さまなんて言うから、上げ膳据え膳のフヌケかと思ったが……\nハッ、なかなかいい根性じゃないか！　気に入ったよ！=Hả? Vì cô là công chúa, tôi nghĩ cô sẽ ngu ngốc và tự đưa thứ chúng tôi muốn, nhưng... Hah, cô có gan! Tôi thích!
あ、ありがとうございますっ……？=C-Cảm ơn rất nhiều...?
気に入ったついでに、降参してもいいのよ！？=Các người có thể đầu hàng luôn!
閲覧報酬はストーリーを読み終えた際に獲得できます。=Phần thưởng xem có thể nhận được sau khi đọc câu chuyện.
はんっ、やなこったい！=Hah, đừng hòng!
やなこったぁ～♡=Đừng hòng~♡
さっきはつい追いかけっこしちまったが、ランドソルの王家の装備も\n狙いの一つだ。取れる宝を見逃したとあっちゃあ盗賊失格──\nむしろ是が非でも奪ってやりたいって気持ちが湧いてきたよ！=Chúng tôi đã đuổi theo nhau trước đó, nhưng Royal Equipment của Landosol cũng là một trong những mục tiêu ban đầu của chúng tôi. Nếu chúng tôi bỏ lỡ kho báu mà chúng tôi đã nhắm đến, chúng tôi sẽ bị loại danh hiệu trộm. Nếu có gì, tôi muốn lấy nó từ các người bằng mọi giá!
ペコリーヌ様やライラエル様の、王家の装備を奪い──\nそれにより、王国の支配権までも簒奪しようと……？=Chúng đang cố gắng đánh cắp Royal Equipment từ Lady Pecorine và Lady Lyrael... và có thể thậm chí chiếm quyền kiểm soát vương quốc...?
ぶっぶー\nそんなメンドくさそ～なの、いらねっての～♡=Sai rồi~, chúng tôi không muốn rắc rối như vậy! ♡
それじゃあ、どうして……？=Vậy tại sao...?
ハッ！\n記憶力の無いボケナスビどもだね。\nこの前言っただろう？　「レアなお宝だから」ってね！=Hah! Các người thật là đầu óc lơ mơ. Tôi chưa từng nói với các người trước đây sao? Bởi vì đó là một kho báu quý hiếm!
ぼく的にはー？\nどんな仕組みか、めちゃ気になるし！\n解析して遊んだら、売っぱらって新しい工具買えるし～？=Còn tôi? Tôi rất tò mò về cách nó hoạt động đấy! Nếu tôi phân tích và chơi với nó, tôi có thể bán nó và mua dụng cụ mới~?
お金に余裕ができたら、おかずを一品増やせるかも……？=Nếu có chút tiền, tôi có thể thêm một món ăn nữa vào các món ăn kèm...?
ウマい飲み物に換えても良し、バクチの種にしても良し！\nついでに奪うこと自体も楽しいってんなら、\nそれ以上の理由なんざ要るもんかい！=Nó có thể bán được một ly rượu ngon, hoặc dùng làm tài sản cá cược! Và vì việc cướp bóc bản thân nó cũng vui, chúng ta cần thêm lý do gì nữa?
さぁ、寄越しな！\nお前たちの大事なお宝をね！=Vậy thì... Nào, đưa kho báu quý giá của ngươi đây!
……わたくしたちも、宝と呼べるものを探してこの世界に来ました。\nなくしてしまった、大事なものを……=...Chúng tôi cũng đến thế giới này để tìm thứ có thể gọi là kho báu. Thứ quan trọng mà chúng tôi đã mất...
あんたたちの言うコト聞いて、なくしたものが帰ってくるならともかく。\nそうじゃないなら──\nペコリーヌのだってライラエルのだって渡せないっての！=Nếu chúng tôi nghe theo yêu cầu của ngươi, chúng tôi sẽ không lấy lại được những gì đã mất. Nếu vậy, chúng tôi sẽ không giao trang bị của Pecorine hay Lyrael!
はい！\n冒険にはまだ、この力が必要ですから！=Đúng vậy! Chúng tôi cần sức mạnh này cho chuyến đi của mình!
あっは♡　イミわかんな～\nてかムキになって、だっさ～♡\nバカぁ？　バカなの？　バカナ姉以下ぁ～？=Aha♡ Ngươi đang thốt ra cái gì thế~ Ngươi đang cuống lên đến mức mất trí rồi à?~♡ Ngốc à? Ngươi có ngốc không? Ngốc hơn cả chị ngốc ở kia~?
あいあ～い♡=Ay-Ayeeeee! ♡
フブキ！\nランダム爆弾、ありったけ撃ちな！=Fubuki! Bom ngẫu nhiên, bắn thật nhiều có thể bắn được!
さっきの、曲がりくねって飛ぶ爆弾……！？=Quả bom bay cong và vòng quanh lúc nãy...!?
みんな、離れてください！\n軌道も爆発のタイミングもわからないから、\n避けたりカバーしたりしにくいんですっ！=Mọi người, chạy đi! Chúng ta không biết quỹ đạo hay thời điểm nổ, nên khó tránh hay tìm chỗ trốn!
ハッ！\nどうしたどうした、腰が引けてるぜ！？=Hah! Sao vậy? Ngươi đang mất bình tĩnh!
向こうは構わず、突進してきますが……！=Chúng không quan tâm đến bom và lao thẳng về phía chúng ta...!
なにか爆発する法則とか、あるのかもっ……！？=Có lẽ có một kiểu mẫu nào đó mà bom nổ...!?
アッハッハ！\nあるかいそんなもの！\n死ぬか生きるか、運否天賦ってやつさ！=Ahaha! Không có chuyện đó đâu! Sống hay chết, chỉ là vấn đề may mắn và số phận!
ちょっと！\nそっちの次女まで巻き込まれてるわよ！？=Này! Ngay cả chị giữa cũng bị cuốn vào chuyện này!
きゃはははっ！\nバカナ姉、運なさすぎ～っ♡\nもっと爆弾撒いちゃお～、BOMB♡　BOMB♡=Kyahahaha! Chị ngốc, ngươi tệ thật~♡ Hãy rải thêm bom~, BOOM♡ BOOM☆
ああもう！\n誘爆しちゃうから、派手な魔法使えないじゃないッ……！=Aaah, trời ơi! Tôi không thể dùng ma thuật tấn công vì sắp nổ...!
うぅっ……！\n盾が、もたないです……！=Ugh...! Khiên... của tôi... không chịu được...
「リアさんっ！」\n「クリア……！」=「Ria-san!」「Quria...!」
ハッ！\n勝負ってのァ、ビビッた方が負けだよッ！\n──オリャアッ！！=Hah! Kẻ hoảng loạn sẽ thua! Oryaaa!!
くぅっ！！\nやっぱり強い、この人……！！=Kuu!! Cô ấy thật sự mạnh...!!
──ひゃああっ！？=Hyaaa!?
ペコさんっ！=Peco-san!
どいてな腹ペコ王女！\nアタシの狙いは最初から──アンタさボーヤ！=Tránh ra, Công Chúa Peco! Ngươi là người ta đến đây ngay từ đầu, thằng bé!
っ！\n主さまをっ！？=! ngài chủ nhân?!
腹ペコ王女じゃなく、アンタがアタマだね！\nハナっからバレバレさ！=Ngươi là bộ não đằng sau nhóm, không phải Công Chúa Peco đói bụng! Điều đó rõ ràng ngay từ đầu!
さァ──\nその首もらったよッ！=Giờ thì, Tạm biệt đầu ngươi!
ひっさつ！\nロケット白刃取りー！！=Đòn đặc biệt! Rocket Arm Sword Block!!
何ッ！？=Cái gì!?
クローチェさまっ！？=Croce-sama?!
囮役だったはずなのに！\nよく追いつけたわねあんた！？=Ngươi được dùng làm mồi nhử! Làm sao ngươi đuổi kịp?!
遅くなってすみませんっ！\n足のジェットで急いで飛んできたんですけど……\nこれ、いまいち燃費が悪いので！　充填お願いしますナイトさんっ！=Xin lỗi vì tôi đến muộn! Tôi bay đến đây vội với động cơ phía chân, nhưng... Cái này không tiết kiệm nhiên liệu lắm! Hãy sạc lại cho tôi, Naito-san!
はっ！\nポンコツ一機増えたところで、どうにかなるもんかい！\nいいや！　アンタたちが、何人いたって──=Hah! Làm sao chúng ta có thể làm được gì với thêm một kẻ ngốc nữa? Dù các ngươi có bao nhiêu người--
じゃ。\nもっと、ふやすね。=Được, hãy có thêm nữa.
ああんっ！？=Huh!?
リリちゃん、いきますよ！=Riri, đi thôi!
はい！\n……兄様、どうかお力添えを！=Vâng! ...Nii-sama, xin hãy cho chúng em dùng sức mạnh của anh!
『シャドウ・スプリット』……！！=『Shadow Split』……！！
あの技って……！=Kỹ thuật đó...!
ええっ！？\nしゃ、シャドウが……爆弾を、受け止めてる！？=Cái gì?! B-Bóng tối... chịu được bom?!
はぁ～！？\n分身だから吹っ飛んでいいっての！？\nズルすんなしー！=Huh?! Vì chúng là bản sao, nên chúng có thể bị thổi bay?! Đừng gian lận!
皆様！\n飛んでくる爆弾は、わたくしたちにお任せを！=Mọi người! Để bom bay cho chúng tôi!
回復はわたくしが……！=Tôi sẽ chữa lành cho mọi người!
ちいいっ！=Tch!
充填ありがとうございます、ナイトさんっ！\nよ～しっ！=Cảm ơn vì đã lấp đầy tôi, Naito-san! Được rồi!
いきますよ～っ！=Đi thôi!
「プリンセスヴァリアントーッ！！」\n「アビスバーストッ！！」\n「ツインロケットパ～ンチっ！！」="Princess Valiant!! Abyss Burst!! Double Rocket Punch!!"
ぐっ──=Guh~
「覚えてろーーーっ！！」\n「失礼しまーーーすっ！！」\n「ばかああーーーーっ！！」="「Tớ sẽ nhớ chuyện này―――!!」「Xin lỗi nhé――!!!」「Đồ ngu――!」"
どうにか、退けられたようですね……=Có vẻ chúng ta đã cố ý đánh bay chúng...
派手に飛んでったわね～\n……こりゃ、追いかけて捕まえるのは無理そうか……=Cú phóng đó khá mạnh... Có vẻ không thể đuổi kịp và bắt chúng...
……つかれた。=...Mệt quá.
……お兄さんの力を借りても、\nシャドウを出せるのはまだ２、３人分が限界ですね。=...Ngay cả với sự giúp đỡ của Onii-san, chúng ta cũng chỉ có thể triệu hồi được hai hoặc ba Shadow ở mức tốt nhất.
集中力も、大変に必要になります。\nまさに乾坤一擲ですね。=Nó cũng đòi hỏi rất nhiều sự tập trung. Chúng ta cần phải dốc hết sức để kiểm soát chúng chính xác.
みなさ～んっ！=Mọi người!
あっ、リンドちゃんたちっ♪=À, Lind-chan và mọi người♪
……終わっちまってたか。\n遅くなってすまねぇな、俺らは歩きだからよ。=...Xong rồi, hả? Xin lỗi vì đến muộn, chúng tôi vừa đi bộ thôi.
とりあえず。\n無事みたいですね。=Dù sao thì, có vẻ mọi người đều an toàn.
ギリー\nだいじょぶ？=Giri, cậu ổn chứ?
ぴ、ぎゅ～=Pi,gyu~
よしよし♪\nオニギリちゃんも、がんばりましたね！=Cố lên cố lên♪ Onigiri-chan cũng cố gắng hết sức rồi!
あとで、たくさんご馳走を振る舞わせていただきますね。=Tớ sẽ mời cậu ăn nhiều đồ ăn sau.
ぴぎゅ♪\nぴぎゅぎゅ……♪=Pigyu♪ Pigyugyu...♪
あーよかった。\n箱のほうも、そんなに壊れてないみたい。\nせっかく手入れしたのに、もし壊れてたら泣いてたわよあたし。=Ồ, thật may mắn. Căn cabin dường như cũng không bị hư hỏng nhiều. Tôi đã khóc nếu nó bị vỡ sau tất cả công sức chúng tôi bỏ ra để xây dựng nó.
【バンディ・シスターズ】は強敵でしたが……\nオニギリさまを仲間にお迎えできたのは、すばらしい収穫ですね。\nこれからの冒険において、とても心強いです。=[Bandit Sister] là một đối thủ đáng gờm... nhưng được chào đón Onigiri-sama vào hàng ngũ của chúng ta là một thành tựu tuyệt vời. Điều đó rất đáng tin cậy cho những cuộc phiêu lưu tương lai của chúng ta.
今までよりも、もっと早く前に進めますね！\nさぁ、続けていきましょう──\nわたしたちのなくした宝物を、さがすための旅を♪=Chúng ta sẽ có thể tiến về phía trước nhanh hơn bao giờ hết! Giờ thì, hãy tiếp tục~ Hãy cùng nhau đi trên hành trình tìm kho báu mà chúng ta đã mất♪

Next chapter's teaser:
リンドです=Lind ở đây
騎士さんたち、頑張ってくれてますけど……=Kishi-san và mọi người đang cố gắng hết sức, nhưng...
まだぜんぜん、信用なんかしてませんからねっ！=Tôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng cậu!
ね、ヴルム！？=Đúng không, Wurm!?
第三部三章　宝石兎と天使の雷=Chương 3: Thỏ Ngọc và Tia Chớp Thiên Thần
ちょっとヴルム！？　どこ行ったの～っ！？=Này, Wurm?! Cậu đi đâu rồi?!


Substory VI:
メイド・イン・ドラゴン=Hầu Gái Rồng

Summary:
ドラゴン族の仲間を求めジオ・テオゴニアに来たカヤとイノリ。だがリンドとヴルムが不当に労働させられていると勘違いしたイノリの暴走で城への不法侵入がバレ、罰としてメイド服でお掃除する羽目になった。=Kaya và Inori đã đến Gio Teogonia để tìm bạn rồng của họ. Tuy nhiên, vì họ nghĩ rằng Lind và Wurm đang bị ép làm việc bất công, họ đã phát điên và xâm nhập vào lâu đài. Như hình phạt, họ phải dọn dẹp sau khi gây rối trong đồng phục hầu gái.

カヤ＆イノリ=Kaya＆Inori

ある日……\n『ジオ・テオゴニア』の城下町にある二人が訪れた。=Một ngày... hai người đến thăm Lâu đài Parfait của 'Gio Teogonia'.
ふっふっふ……\nここが『ジオ・テオゴニア』ですか。\nお兄さんに聞いた通り、甘ったるそうな街ですね……！=Hehehe... Vậy đây là 'Gio Teogonia', hả? Nó ngọt ngào như tôi nghe từ Onii-san...!
ドアの一つでも食べてやりたくなるです。\nあ、この辺なんかチョコたっぷりでおいしそうですよ！\nどれどれ、ガブッと──♪=Nó khiến tôi muốn ăn ít nhất một cánh cửa. Ô, ở đây có nhiều sô cô la, và tất cả đều trông ngon quá! Để xem, tôi nên ăn bên nào trước~♪
待て待て。騒ぎ起こすようなことすんじゃねえよ。\n今日はケンカ売りに来たわけじゃないんだからな？=Khoan, khoan. Đừng làm điều gì có thể gây rắc rối. Chúng ta không đến đây để gây chuyện hôm nay, đúng chứ?
えっ！？　そうなんですか？\nカヤぴぃのことだから、新しい世界へケンカしに来たのかと……=Hả?! Thật sao? Biết Kaya-pii, tôi nghĩ cô ấy sẽ đến một thế giới mới để gây chuyện...
そりゃしたいけど、そうも言ってらんないんだよ。\nボスがいなくなってから人手不足で、\nギルドの運営に追われてばっかでさ……くうう～、ケンカしてえ……='Đó là lý do tôi ở đây', là điều tôi muốn nói. Tuy nhiên, kể từ khi Boss rời đi, chúng tôi đã bận rộn với việc điều hành guild trong khi thiếu nhân lực... Ugh, tôi đang rất thèm một trận đánh hiện tại..
けど、今は人手不足解消が先だ！\n{playername}の話じゃ、\nあの城にドラゴン族がいるらしいからな。=Trước mắt, ưu tiên hàng đầu của tôi là giải quyết tình trạng thiếu hụt nhân lực! Theo {playername}, có người rồng trong lâu đài này.
新メンバーを勧誘しにきたってことですか。\nたしかにあたしも、そろそろ子分がほしいところですね。\n「イノリ親分」……いい響きじゃねーですか！=Vậy cậu đến đây để tuyển dụng thành viên mới, hả? Giờ cậu nói thế, tôi cũng muốn có đội hầu sớm. 'Boss Inori'... Nghe hay quá!
よーし！\nじゃあさっそくそのドラゴン族を仲間にしてやるですよー！\n突撃です～っ！！=Được rồi! Vậy hãy đi gặp bạn rồng của chúng ta! Xung kích!!
あ、コラ！　騒ぎ起こすなって言ってんのに、\n正面からツッコむヤツがいるか！　今日は裏口からだ！=Ồ, này! Tôi đã bảo là đừng gây rắc rối rồi, và đi qua cửa chính không phải là đi ngược lại sao?! Hôm nay chúng ta sẽ đi qua cửa sau!
ったく……仕事が多い原因の半分くらいは、\nイノリが好き勝手やるせいなんだよなぁ……\nはぁ……オレもひと暴れしたいぜ……=Thôi nào... Một nửa lý do tôi phải làm việc nhiều là vì Inori cứ làm bừa bãi... Hah... Tôi cũng muốn đi phá phách...
ヴルム。次は大広間の掃除よ。\n急いで終わらせましょう。=Wurm. Tiếp theo là dọn phòng tiếp tân. Hãy hoàn thành nhanh thôi.
はぁ……だる……=Hah... Nhàm chán quá...
あ、いましたです！　ドラゴン族ですよ！=À, kia rồi! Bạn rồng của chúng ta!
へえ、双子なんて初めて見るな。\n二人で部屋の掃除をしてるみたいだけど……=Ồ, đây là lần đầu tôi thấy song sinh. Có vẻ hai người họ đang dọn phòng cùng nhau...
ぴいぃ……！　掃除なんて、\nボスにビシバシこき使われてた頃を思い出します……！\nあいつらも、城のヤツらにパシられてるですね！？=Piiiii...! Dọn dẹp khiến tôi nhớ đến thời kỳ boss từng bắt tôi làm việc đến chết...! Họ cũng đang bị người trong lâu đài bóc lột, đúng chứ?!
待ってろです……！\nおまえたちは未来の子分！\nこのあたしが今、自由にしてやりますよ！=Chờ đã...! Đội hầu tương lai của tôi! Tôi sẽ giải thoát các cậu ngay bây giờ!
おいおい。待てよ。\nこき使われてるかどうかは、オレたちにゃ分かんないだろ？\n望んでここにいるかもしんないし……=Này, này. Khoan đã. Chúng ta không biết họ có thực sự đang làm việc hay không, đúng chứ? Họ có thể ở đây vì họ muốn...
えー？　でも、掃除なんて誰もしたくないはずです。\n絶対やらされてますよー！　あたしはそうでしたっ！=Hả? Nhưng tôi không nghĩ ai cũng muốn dọn dẹp. Họ chắc chắn đang bị ép làm! Đó là cách tôi từng bị!
そりゃおまえの話だろ。\nいいから、まずは様子見だ。仲間に引き込めるかどうかな。=Đó là dành cho cậu cụ thể. Cứ chờ xem. Tôi không biết liệu chúng ta có thể thuyết phục cô ấy tham gia hay không.
むぅ～……分かったです～=Ugh... Tôi hiểu rồi, được...
……さてと。\nとはいえ、ちゃんと注意して観察しなくちゃな。\nドラゴン族は珍しいから、人身売買されることも多いし。=...Giờ thì. Nói thế, tôi cần quan sát họ thật cẩn thận. Người rồng rất hiếm, nên họ thường bị buôn bán.
どんな事情でメイドしてんのか……\n探らせてもらうぜ。嬢ちゃんたち。=Tôi sẽ tìm ra chuyện gì đang xảy ra với các hầu gái.
あ、ヴルム！\nそんな雑に掃き掃除しちゃダメでしょう。\nここはただでさえ人通りが多くて、埃が舞いやすいんだから。=Ồ, Wurm! Cậu không thể chỉ quét loáng thoáng như vậy. Ở đây đã có nhiều người đi qua rồi, nên dễ bị bụi đấy.
でも、姉さんさ。\n明日もこの部屋、掃除するでしょ？\nどうせ。=Nhưng Nee-san, ngày mai chúng ta lại phải dọn phòng này, phải không? Chúng ta đã dọn rồi mà.
そう言って、昨日も一昨日も手を抜いたんでしょう？\nだからこんなに埃がたまっちゃうの！\n今日という今日は徹底的にやるわよ。=Cậu nói vậy, nhưng hôm qua và hôm kia cậu đã cắt giảm công việc rồi, đúng không? Chính vì vậy bụi mới tích tụ nhiều thế này! Hôm nay, chúng ta sẽ dọn kỹ lưỡng.
う～ん……\nあの子、やっぱり掃除を嫌がってるですね……！？=Hừm... Cô ấy thực sự không thích dọn dẹp, phải không?!
いや、面倒くさがってるだけじゃねえか？=Không? Cô ấy chỉ đang gây khó dễ thôi, đúng không?
そんなことないです！\nあんなに嫌そうに掃除してるですよ！？=Không đúng! Cô ấy làm công việc như thể cô ấy ghét cay ghét đắng nó vậy!
……ぱぱぱっと。\nはい、終わりましたよ？　姉さん。=...Papapapa. Vâng, xong rồi, Nee-san.
本当に？　じゃあチェックするからね。\nこの前もメイド長に\n「掃除が行き届いてない」って怒られてたし。=Thật sao? Vậy tôi sẽ kiểm tra. Đầu bếp nữ chính đã tức giận với tôi vì lần trước tôi không dọn sạch sẽ.
あの人、うるさいんだよな……巨人族なのに。=Người đó ồn quá... Hơn nữa còn là một người khổng lồ nữa.
もうっ、そういうこと言っちゃダメでしょう？\nメイド長も責任ある立場なんだから。=Trời ơi, cậu không thể nói những điều như vậy sao? Đầu bếp nữ cũng ở vị trí phải chịu trách nhiệm.
うるさいことは否定しないんだ。=Cậu không thể phủ nhận rằng anh ta khó chịu.
っ！　そ、そういう揚げ足をとらないの！=! Đ-Dừng lại, đừng kiêu ngạo như vậy!
ほらほら、嫌なヤツにやらされてるって話してますよ！\nあの真面目ぶってるほうも、ホントは不満そうな感じです！=Nhìn kìa, nhìn kìa, họ đang nói về việc bị người mình không thích bắt làm việc! Ngay cả cô gái nghiêm túc kia cũng trông rất không hài lòng!
あれくらい、ただ愚痴ってるだけだろ。=Cô ấy chỉ đang than phiền thôi.
もー、カヤぴぃ！\nそれでも【ドラゴンズネスト】ですか？\nドラゴン族の保護も仕事の一つじゃねーですか！？=Trời ơi, Kaya-pii! Cậu vẫn là thành viên của Dragon Nest sao? Bảo vệ người rồng không phải là nhiệm vụ của cậu sao?!
大きい声出すなって……！\nもうちょい観察しねえと分かんねえって言ってるだけだろうが。=Đừng ồn thế...! Tôi chỉ nói rằng cậu sẽ không biết cho đến khi quan sát thêm một chút.
むむむ～……！！=Mmmmmmmm...!!
あ……ヴルム、待って。\nリボンが曲がってるわ……まったく、いつも適当に着てるわね。=Ồ... Wurm, đợi đã. Cái nơ bị lệch... Thật sự, cậu cần phải mặc nó cho đúng.
姉貴はこだわりすぎ。\nこんなの誰も気にしないって。=Aneki quá chú ý đến chuyện này. Không ai quan tâm đến chuyện này đâu.
ヴルム……わかってると思うけどこのメイド服は\nドラゴン族の私たちのために、ライラエルさまが『特注』で用意して\nくださった服なんだから。こんな服なんて言っちゃダメでしょう！=Wurm... Tôi chắc cậu đã biết, nhưng bộ đồ hầu gái này được Lady Lyrael đặc biệt may đo cho chúng ta người rồng. Cậu không thể mặc quần áo lôi thôi như vậy!
ぴぇっ！？\nカヤぴぃ、カヤぴぃ……！=Pweh?! Kaya-pii, Kayapii...!
ん？　なんだよ？=Hả? Gì vậy?
なんだよ、じゃないですよ……！\nあいつらのボス、ろくでもないですっ！\n面倒な掃除を押しつけ、叱って分からせ、あげくの果てに……=Ý cậu là 'gì vậy'...?! Sếp của họ là một kẻ vô dụng! Cô ta ép họ làm công việc dọn dẹp phiền phức, mắng họ, bắt họ chấp nhận vị trí của mình, và cuối cùng...
ドラゴン族に無理やり特注のメイド服を着せる……\nド変態野郎なのですーっ！？=Cô ta ép người rồng mặc đồ hầu gái theo yêu cầu......Cô ta thật là một kẻ quái đản!!
え、ええっ？\nたしかに聞こえようによっちゃそうだけど……\n聞こえようによっちゃ、な……？=E-Eeeh? Nghe thì có vẻ có thể, nhưng... tùy vào cách cậu nghe, đúng không...?
この期に及んでなーにぐずぐず言ってるですかぁ！\nこんなヤバイの放置してたらドラゴン族の危機です！\nあたしたち【ドラゴンズネスト】の名折れですよー！=Cậu đang lầm bầm cái gì vậy?! Nếu chúng ta bỏ mặc thứ nguy hiểm này, người rồng sẽ gặp nguy hiểm! Đó sẽ là một sự nhục nhã đối với chúng ta với tư cách là [Dragon Nest]!
ええい、ラチ明かねーです！\nこうなったら牙の抜けたカヤぴぃの代わりに……\nあたしがあいつらを連れて逃げるですっ！=Trời ơi, chuyện này không đi đâu! Bây giờ đã đến nước này, thay vì Kaya-pii đã mất răng nanh... Tôi sẽ đảm nhận nhiệm vụ; cứu họ và chạy trốn!
わ、イノリっ！？\n見つかったらまず……って、あ～、行っちまった……！=Ối, Inori?! Nếu họ phát hiện ra chúng ta, chúng ta sẽ... Khoan, a~, cô ấy đi rồi...!
未来の子分たちーっ！！\nもう大丈夫ですよ！　あたしが助けにきてやったです！=Các tay sai tương lai của tôi!! Giờ thì ổn rồi! Tôi đến để cứu các cậu!
「えっ？」\n「は？」="Hả?" "Hở?"
あーあ、見つかっちまった……！\nイノリっ！　ちょっと落ち着け！=Aah, chúng ta bị lộ...! Inori! Bình tĩnh lại!
放してください、カヤぴぃ～！\nド変態の魔の手から、\nこいつらを助けてやりたいとは思わないですか～っ！？=Buông tôi ra, Kaya-pii~! Cậu không muốn cứu những cô gái tội nghiệp này khỏi bàn tay của những kẻ quái đản xấu xa đó~?!
ド変態の魔の手……？\nあ……！　というかそれより、何なんですかあなたたちは！？=Những kẻ quái đản xấu xa...? À...! Quan trọng hơn, các cậu đang làm gì ở đây?!
ごめん……！\nオレたち、ちょーっと事情があって……！\n悪気があったわけじゃないんだ！=Xin lỗi...! Chúng tôi có lý do của mình...! Nhưng đừng lo, chúng tôi không có ý làm hại các cậu!
ですです！\nあたしたちは子分たちのことを想って、\n決死の救出に来たですよ！=Đúng vậy! Chúng tôi ở đây để cứu các tay sai của mình!
話をややこしくすんな！\nてか、まだ子分じゃねえっての……！=Đừng làm phức tạp chuyện! Hơn nữa, họ không phải tay sai của cậu...!
あ、暴れないでください！\nここは今私たちが掃除中で……！=Đ-Dừng di chuyển nhiều quá! Chúng tôi vừa mới dọn dẹp nơi này cho đến bây giờ...!
…………あ。\n足元。=.........À. Ở dưới chân cậu.
集めたゴミ、ぐちゃぐちゃ……\n靴もドロだらけだし……=Rác mà tôi đã thu gom, giờ thì bừa bộn... và giày của cậu còn bị bùn nữa chứ...
な、な、な……\nなんてことするんですかーっ！！=C-C-Cái... Các cậu đã làm gì vậy?!
──ライラエルさまに、事情を説明してきました。\n無断で侵入した件は許してくださるそうです。\nライラエルさまの恩情に感謝してくださいね？=-Tôi đã giải thích tình hình cho Lady Lyrael. Cô ấy nói sẽ tha thứ cho các cậu vì xâm nhập mà không có sự cho phép. Hãy cảm ơn sự tử tế của cô ấy, được chứ?
わりぃ……ありがとな。=Xin lỗi... Cảm ơn.
それで？\nあたしたちをギルドの仲間にしたい、とか言ってましたけど？=Vậy? Cậu nói muốn chúng tôi gia nhập guild của cậu?
ああ。そのつもりで来たんだ。\nけど、その話はもういいよ。\nおまえたち、この城のプリンセスに望んで仕えてるんだろ？=Ừ. Đó là lý do tôi đến đây. Nhưng giờ thì không cần nữa. Các cậu phục vụ Công Chúa của lâu đài này vì muốn, đúng không?
ええ。ライラエルさまにはとてもよくしていただいています。\nあなたがたが心配していたような誘拐や人身売買で\nここに来たわけではありません。=Vâng. Lady Lyrael rất tốt với tôi. Chúng tôi không ở đây vì bị bắt cóc hay là nạn nhân của buôn người như cậu lo lắng.
ならよかったよ。\n勝手に勘違いして悪かったな。\nほら、イノリも謝れ。=Nghe thật tốt. Xin lỗi vì đã hiểu nhầm. Nào, Inori, nói xin lỗi đi.
むー……ごめんなさい……=Ừm... Xin lỗi...
いえ。ライラエルさまがお許しになったことなので。\nですが……ドラゴン族の仲間、ですか。\n探すのは大変そうですね……=Không sao. Đó là điều Lady Lyrael đã tha thứ. Nhưng...tìm người rồng, hả? Nghe thì có vẻ khó tìm...
たしかに。\nあたしらも、あなたたち以外のドラゴン族に会ったことありません。=Đúng vậy. Chúng tôi cũng chưa từng gặp người rồng nào khác ngoài các cậu.
へえ……こっちでもドラゴン族は珍しいんだな。\n分かった、ありがとう。\nま、地道に探すことにするよ。=Ồ... Rồng cũng hiếm ở đây. Hiểu rồi. Cảm ơn. Vậy, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
ふぅ、結局骨折り損でしたね。\n世話になったです、じゃああたしたちは帰るですよ。=*thở dài*, thật là lãng phí thời gian. Cảm ơn vì đã dành thời gian, chúng tôi sẽ về nhà đây.
あ、いえ。待ってください。\nライラエルさまから言づてが。\nあなたたちに一つ、お願いがありまして……=À, không. Xin hãy đợi. Tôi nghe từ Nữ thần Lyrael, bà ấy muốn nhờ các người một việc.
お願い？=Một yêu cầu?
な、な、なっ……=S-Sao cơ...?
なんですかこの格好はーーーっ！=Trang phục này là sao vậy?!
少しお掃除を手伝ってもらったら仲良くなれるのでは？\n……と、ライラエルさまがおっしゃったので。\n私たちも、掃除の邪魔をされたぶんは手伝ってもらえると助かります。="Nếu các người giúp đỡ một chút trong việc dọn dẹp, chắc các người sẽ có thể hòa hợp với họ chứ?" - Nữ thần Lyrael nói. Chúng tôi cũng rất trân trọng nếu các người có thể giúp chúng tôi dọn dẹp.
も、もちろん手伝うのはいいんだけどさ……\n服が汚れるからって、こんな格好……\nうう、ギャング団のヤツらにゃ見せらんねえ……=T-Tất nhiên tôi không ngại giúp đỡ, nhưng... Chỉ vì quần áo của tôi có thể bị bẩn không có nghĩa là tôi phải mặc cái này... Ugh, tôi không thể để các thành viên băng nhìn thấy mình như thế này...
……こっち。\nまだ埃残ってますので。=...Bên này. Vẫn còn chút bụi.
うぬぬ～……\n子分にするはずが、こき使われるとは……=Ugggh... Tôi tưởng mình sẽ biến họ thành tay sai, nhưng thay vào đó họ lại bắt tôi làm việc như trâu...
あたしはただ助けてやろうとしただけなのに～～～っ！！=Tôi chỉ đang cố cứu cô ấy!!
は～あ……\n暴れてぇ……=*thở dài*... Tôi sắp điên rồi...
一日メイドとなったイノリとカヤは、\n大広間がピカピカになるまで掃除する羽目になったのだった……=Trở thành hầu gái trong ngày, Inori và Kaya phải dọn sảnh chính cho đến khi sáng bóng...


Substory VII:
くらえ！　たい焼きくん=Mày, Taiyaki!

Summary:
タマキはつい上の空になるほどジオ・テオゴニアでの商売について考えていた。仲間の言葉から着想を得てたい焼き屋を始めるが、住民たちのセンスで作られたカラフルたい焼きに思わずドン引きするのだった。=Tamaki đang mải suy nghĩ về việc mở rộng kinh doanh của mình sang Gio Teogonia. Lấy cảm hứng từ lời nói của bạn bè, cô ấy mở một cửa hàng bánh taiyaki của riêng mình, nhưng lại bị cuốn hút bởi những chiếc bánh taiyaki đầy màu sắc do người dân địa phương làm.

ユカリ＆ミフユ=Yukari＆Mifuyu

よーし、次は右手を見てみな！\nあれが城下町名物・チョコレート噴水だっ！=Được rồi, tiếp theo, hãy nhìn sang bên phải! Đó là điểm thú vị của thị trấn lâu đài, đài phun sô-cô-la!
おおお……！=Ồhh...!
魔物の襲撃に遭った街の復興を援助するため、\n【メルクリウス財団】は{playername}、ヴォルガーノと共に\n『ジオ・テオゴニア』を訪れていた。=Quỹ Tử thần Mercurius đang tham quan Gio Teogonia cùng với {playername} và Volgano để giúp tái thiết thành phố sau cuộc tấn công của quái vật.
まあ……！　このチョコレート、すっごくおいしいですわ♪\nどんなパティシエが調合なさっているんでしょう？=Ôi chà...! Loại sô-cô-la này thật ngon quá♪ Tôi tự hỏi họ làm loại bánh kẹo gì vậy?
この技術があったら、\n麦しゅわの噴水も作れそうよね～……ごくり。=Với công nghệ này, tôi chắc chắn có thể làm một đài phun nước dùng mạch nha... *nuốt nước*
ユ、ユカリさん？　顔が本気よ……？=Y-Yukari-san? Khuôn mặt trông cô nghiêm túc quá...?
……ふ～む……=...Hừm...
あら？　タマキさん、どうしましたの？=Ồ? Sao vậy, Tamaki?
へ？　別に……なんでもないにゃ。\n……ん～……=Hả? Không, là... không có gì...
そうはおっしゃいましても。\nなんだか上の空ですわよね？=Cô nói vậy nhưng trông cô hơi mất tập trung, phải không?
いつもより元気がないね。=Cô ít năng lượng hơn mọi khi.
やっぱりそうですわよね？\n何があったんでしょう……=Đúng không? Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
なんだあ？　猫の嬢ちゃん、あんまノってねえのか～？\nんじゃ、とっておきのスイーツおごってやるよ。=Cái gì vậy? Cô gái mèo, cô muốn ăn gì sao? Vậy thì, tôi sẽ mời cô một ít đồ ngọt đặc biệt.
ほい。まずはこれだな……\n生クリームとチョコレートソースマシマシの、最強大盛りクレープだ！=Đây. Cái đầu tiên đây... Chiếc bánh crepe ngon nhất với kem ngon nhất và sốt sô-cô-la!
うーん……\nおいしそうだけど、ちょっと重めね……\nタマキさん、食べる？=Hừm... Trông ngon nhưng hơi nặng một chút... Cô có muốn thử không, Tamaki-san?
いらないにゃ……=Tôi không cần... nye...
んー、ダメか。じゃ、次はこれだ……\nバターとキャラメルの塊を挟んだハンバーガーだ！\nこのジャンクな感じがたまんねえんだわ～=Hừm, không được à? Vậy cái tiếp theo đây... Một chiếc hamburger với một cục bơ và caramel ở giữa! Tôi không thể đủ thứ đồ ăn vặt này~
見た目がハンバーガーっぽいだけに\n異質感がすごいわね……\nタマキさん、これはどう……？=Trông giống hamburger nhưng kết cấu khác, tuyệt vời quá... Tamaki-san, còn cái này thì sao...?
いらないにゃ…………=Tôi không cần... nye...
街のみんな大好きなのに、おかしいなー\nじゃあこいつでどうだ？　バニラ・ミント・チョコアイスの……\nペガサス昇天盛り・アイスクリームラーメンっ！！=Kỳ lạ, mọi người trong thành phố đều thích món này. Vậy còn cái này thì sao? Kem vani, bạc hà, sô-cô-la... Pegasus Ascension: Kem Ramen!!
お、おほほほ……♪\nまさに異次元の食べ物ですわね……\nタ……タマキさん……=Ô-Ôôhôhô...♪ Đúng là thức ăn từ một thế giới khác... Ta...Tamaki-san...
いらないにゃ～………………=Tôi không cần... nye~...
ふぅ～……こいつは重症だな～\nこんなにうめえモン並べても元気出さないなんてよ。=Phew... Cô gái này thật sự không khỏe. Tôi không thể tin là cô ấy không vui khi tôi sắp xếp đầy những món ngon như vậy.
う、うーん……\n食文化の違いに直面してこっちまで疲れちゃったかも……？=H-Hừm... Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp bởi sự khác biệt văn hóa ẩm thực...?
ええ……タマキさんなんて\n輪をかけて上の空になってしまいましたわ……=Đúng rồi... Tâm trí của Tamaki-san hoàn toàn mất tập trung...
にゃーん………………=Meow.........
タマキさん……本当に大丈夫かしら？\nきょろきょろしてはいるけど、楽しいって感じでもなさそうだし。\n……変なものでも食べたのかしら？=Tamaki-san... Cô chắc chắn ổn chứ? Cô đã nhìn quanh khắp nơi, nhưng trông cô không có vẻ vui. ...Cô có ăn thứ gì kỳ lạ không?
いいえ。タマキさんはこの世界に入ってから、\n何も食べてませんわ。\nいつもならたい焼き片手にご機嫌なんですけれどね。=Không. Tamaki-san chưa ăn thứ gì kể từ khi bước vào thế giới này. Thông thường cô ấy luôn vui vẻ với một chiếc taiyaki trong tay.
あ！　それじゃない？\nたい焼きが食べられないから元気ないとか。=Ồ! Có phải vì vậy không? Có lẽ cô ấy không khỏe vì không thể ăn taiyaki ở đây.
こんなにお菓子だらけなのに、たい焼きが見当たらないなんてね……\nずっときょろきょろしてるのも、一縷の望みをかけて\nたい焼きを探してるのかしら……？=Tôi không thể tin là tôi không thấy quầy bán taiyaki nào ở đây khi nơi này đầy đồ ngọt... Tôi tự hỏi liệu lý do cô ấy nhìn quanh suốt thời gian qua có phải vì cô ấy đang tìm một quầy bán taiyaki với một tia hy vọng...?
なんて可哀想なタマキさん……！\nなんとか元気になってほしいところですけれど。=Thật đáng thương, Tamaki...! Tôi hy vọng cô ấy sẽ khỏe lại sớm, bằng cách nào đó.
たい焼きを作ってあげたら？=Sao chúng ta không làm một ít taiyaki cho cô ấy?
たい焼きを作る……？\nああ、たしかにそれはアリね。=Làm taiyaki...? Ừ, ý tưởng hay đấy.
街の建物を見る限り、小麦と砂糖は有り余ってそうだしね。\n小豆は……豆類があれば代用がきくかしら？=Dựa trên các tòa nhà trong thành phố, dường như nơi đây dư thừa lúa mì và đường. Còn về đậu đỏ... Tôi tự hỏi chúng ta có thể dùng thứ gì để thay thế không?
どうせなら小豆から作ればいいですわ♪\n土地を買ってプランテーション農業を始めましょう！\nおーっほっほっほ♪=Chúng ta chỉ cần làm từ đậu đỏ thôi nào♪ Hãy mua một ít đất và bắt đầu canh tác trồng trọt! Ô-hôhôhô♪
アキノさん……いくらかけようとしてるのよ。\nたい焼き一つ作るだけでしょ？=Akino... Cô định chi bao nhiêu vậy? Chúng ta chỉ cần làm một chiếc bánh taiyaki thôi, đúng không?
にゃん……？\nたい焼きを……作る……？=Meo...? Myaking... taiyaki...?
そうよ、タマキさん。\n一緒においしいたい焼きを作って、元気出しましょ？=Đúng vậy, Tamaki-san. Hãy cùng nhau làm những chiếc taiyaki ngon và vui lên, được chứ?
──！　それにゃ！\nたい焼きがあれば……=Chính vậy, nya! Chỉ cần có taiyaki...
この世界で一儲けできるのにゃーーーっ！=Tôi có thể làm nên một gia tài ở thế giới này!
へ……？=Hả...?
ん？　何を呆けてるにゃ？\nアキノたちのアイディアにゃ。=Hm? Sao cô nhìn tôi như thế? Đây là ý tưởng của Akino mà.
え、ええ。\n私たちが作るって言い出したのはたしかだけど……=D-Dạ. Đúng là chúng tôi là người đề xuất làm, nhưng...
それで一儲け……ですの？=Vậy cô định kinh doanh ở đây?
そうにゃ！\n新しい世界には、新しい儲け話があるはずにゃ。\nどうやったらお金が稼げるか……あたしはずっと考えてたにゃ～=Đúng rồi! Ở thế giới mới này chắc chắn phải có cách kiếm lợi nhuận mới, và tôi đã suy nghĩ về việc đó từ lâu... nya~
も、もしかして上の空だった理由って……\nずっと金儲けのことを考えてたから？=C-Cô đang ngẩn ngơ vì suy nghĩ về chuyện kiếm tiền suốt thời gian qua sao?
はぁ……タマキさんの商売好き、忘れてたわ……\n心配して損したわよ……=*thở dài*... Tôi quên mất tính ham làm ăn của Tamaki-san rồi... Tôi lo lắng cho cô ấy mà tốn thời gian vô ích...
ほんと。\nこの世界でどうやってたい焼きを作るか、\nつい真面目に考えちゃったわ……=Thật sự. Tôi không thể không suy nghĩ nghiêm túc về cách làm taiyaki trong thế giới này...
んー、ですが……タマキさんの言うことも、もっともですわよね。\n見る限りこの世界にはトーゴク風のお菓子が少ないようですし。\n目新しさでウケるかもしれませんわ。=Hừm, nhưng... Những gì Tamaki nói cũng đúng. Theo tôi thấy, ở thế giới này ít có đồ ngọt phong cách Togoku. Có thể đây sẽ là một cơ hội lớn vì tính mới lạ.
この世界の人たちは甘いもの好きが多そうだし、\n間口は広いかも……？=Người dân thế giới này dường như rất thích đồ ngọt, vậy có thể đây là cơ hội kinh doanh khổng lồ cho chúng ta...?
たしかに……\nたい焼き屋って、金型があれば店舗作れちゃうしね。\n初期投資もそこまでかからないんじゃないかしら。=Đúng rồi... Các nhà hàng taiyaki có thể tự làm khuôn để mở cửa hàng riêng. Tôi nghĩ vốn đầu tư ban đầu cũng không quá đắt.
やはり、ビジネスチャンスかもしれませんわね！\nナイスプランニングですわよ、タマキさん♪=Đây có thể thực sự là một cơ hội kinh doanh! Lập kế hoạch tốt lắm, Tamaki-san♪
ふっふっふ♪\nそれじゃあ売って売って、売りまくるにゃ～～～っ！！=Hehehe♪ Vậy tôi chỉ cần bán, bán và bán nữa. Hoàn hảo tuyệt đối!!
こうして売り出された【メルクリウス財団】のたい焼きは、\n瞬く間に『ジオ・テオゴニア』で大ブームとなった。=Vì vậy, phát minh taiyaki của Quỹ Tinh Hoa Mercury ngay lập tức tạo nên cơn sốt lớn ở Gio Teogonia.
新しい世界でひと山当てたタマキたちは、\n大忙しでランドソルと『ジオ・テオゴニア』を往復するのだった。=Đánh trúng số độc đắc ở thế giới mới, Tamaki và những người khác bận rộn đến mức phải qua lại giữa Landosol và Gio Teogonia.
ふ～、忙しくて猫の手も借りたいにゃ～！\nあ、{playername}も手伝ってくれるにゃ？\nじゃあ22号店に、このあんこを持っていくにゃ♪=*thở dài* Bận đến mức cần thêm một cái chân mèo! À, và {playername} cũng giúp tôi nữa, nya? Giúp tôi mang đỗ đặc đến cửa hàng thứ 22 nào, nya♪
大盛況だね。=Đây là một thành công vang dội.
ふふーん♪　そうにゃ！\n次元の壁を越えてこんなにブームになるとは……\nたい焼きはすごい食べ物だにゃ♪=Heheh♪ Đúng rồi! Tôi không nghĩ taiyaki lại tạo nên cơn sốt xuyên không gian như vậy... Taiyaki là món ăn tuyệt vời như vậy sao♪
これからもっとお店を広げるにゃ！\nこれで猫たちのご飯も、\nもっともっと豪華にしてあげられるにゃ～！=Tôi sẽ mở rộng cửa hàng còn hơn nữa! Giờ tôi có thể làm bữa ăn cho những chú mèo của mình còn xa hoa hơn!
おーい、タマキの嬢ちゃーん！=Này, Tamaki!
あれ？　ヴォルガーノにゃ。\nどうしたのにゃ？=Hả? Volgano-nyah. Có chuyện gì vậy?
いやー、ちょっとな。\nしっかしたい焼きっていいなー\nつぶつぶしたアズキと、やさしい甘さが全身に沁みるぜ。=À, không có gì. Chỉ là taiyaki thật sự ngon quá - bạn có thể cảm nhận được vị ngọt dịu từ đỗ đặc.
うんうん♪\nヴォルガーノもたい焼きの良さを分かってくれてうれしいにゃ。\n同じ猫のよしみで、あんこ多めのを売ってあげるにゃ。=Ừ, ừ♪ Tôi mừng là bạn cũng hiểu taiyaki ngon như thế nào, Volgano. Vì chúng ta đều là mèo, tôi sẽ bán cho bạn một chiếc taiyaki đặc biệt với đỗ đặc thêm.
おっ、あんがとさん。\nでも俺からすりゃお前さん、あんま猫って感じじゃないけどな～\nもーちょっと毛むくじゃらの子のほうが……=Ồ, cảm ơn. Nhưng theo góc nhìn của tôi, bạn trông không giống một con mèo lắm. Thôi nào, bạn có ít lông quá...
にゃ！？\nなんて失礼なやつにゃ！\nヴォルガーノの好みの話はどーでもいいにゃ～！=Nya!? Thô lỗ quá! Tôi không quan tâm góc nhìn của bạn đâu, Volgano!
あー、悪ぃ悪ぃ。\nそれよかさ、見せたいモンがあってきたんだよ！\nほら……これ！=À, xin lỗi, xin lỗi. Hơn nữa còn có thứ này tôi muốn cho bạn xem! Đây... Nhìn này!
へ？　見せたいものって……んにゃっ！？=Hả? Bạn muốn tôi xem cái gì... nya!?
な、何なのにゃ、これーっ！？=Trong thế giới mèo, cái quái gì vậy trời!?
何って、たい焼きだよ！\nこの街のみんなもな、街にある材料でたい焼き作ってみようって\n話になっちまってさ～=Ý cô là sao? Đó là taiyaki! Mọi người trong thành phố này đã tự làm taiyaki từ nguyên liệu của chính họ~
生クリームが15カップ分も入ってんだってよ！\n入りきらなかったぶんが、口からはみ出すぐらいだぜ！？=Trong đó có mười lăm ly kem đánh bông! Lượng tôi không thể bỏ vào gần như trồi ra ngoài miệng nó!
大量のクリームが口に押し込まれたたい焼き……！\nま、まるで拷問にゃー！=Taiyaki với lượng kem khổng lồ nhét vào miệng...! Thật là một thảm họa mèo!
それに、なんつってもこの色！\nレインボーだぜ～、かわいいしうまそうだろっ！=Và nhìn màu sắc này! Cầu vồng! Dễ thương và ngon lành!
食欲減退色ってやつにゃっ！！=Đó là màu của sự mất cảm giác thèm ăn, nya!!
ん、何だあ？　またノってねえのかー？\nチョコレートプレッツェル、刺し足りなかったか……？=Hm? Gì? Trông không hấp dẫn à? Tôi đã không xiên đủ sô cô la bánh quy giòn...?
や、やめるにゃ！　拷問みが増すだけにゃ！=D-Dừng lại, meow! Cô sẽ chỉ hành hạ tôi thêm thôi!
うう……！\n新しい世界でたい焼きが認められるのはうれしいけど……=Ugh...! Tôi vui vì taiyaki được chấp nhận ở thế giới mới này, nhưng...
こんなのたい焼きじゃないにゃ～～～っ！！=Đây không phải là taiyaki-nya~!!
キャッスル・オブ・パルフェ～城前広場～=Lâu đài Parfait - Quảng trường Lâu đài -

Interlude II:

Summary:
キャルたちを捜しに街へ繰り出した{playername}とペコリーヌ。そこで璃乃たちと出会い、現実での再会を喜び合う。その折、ペコリーヌはランドソルの住民だという者に話しかけられ困惑するのだった。={playername} và Pecorine ra ngoài thành phố để tìm Kyaru và những người khác. Họ gặp Rino và các cô gái khác ở đó, và cùng nhau vui mừng trong cuộc đoàn tụ ở thế giới thực. Khi đó, Pecorine bối rối khi được một người tự xưng là công dân Landosol nói chuyện.

璃乃・ミミ・あかり=Rino, Mimi, Akari
言い争う声=Tiếng cãi nhau
警察官=Cảnh sát

……くんくん。\nくんくん……=*hít hít* *hít*...
……ねぇ。\nあんた……ちょっと、ケモノくさくなーい？=...Này. Cô... sao lại có mùi động vật vậy?
たく、マナーなってないわー\nあたしのトコに来る前に、\nちゃんとフロくらい入っときなさいよねー=Tch, cô không có lễ phép chút nào. Lẽ ra cô phải tự làm sạch mình trước khi đến gặp tôi chứ
いきなり、ひどい……=Anh không hợp lý chút nào...
どうやって来るか、わからないのに……=Làm sao tôi biết được khi nào tôi sẽ như thế này...
もー\nなら、いつもキレーにしとけってーのー=Nếu vậy, hãy giữ sạch sẽ cho bản thân mình lúc nào cũng vậy!
ま、ケモノくさいのもムリないかもねー\nオンナノコだけじゃなく、ペットも増えたもんね。今回。=Ừ, có lẽ không phải là không thể nếu cô ấy có mùi như vậy. Lần này không chỉ có thêm con gái, mà còn thêm cả thú cưng nữa.
【バンディ・シスターズ】だっけ？\nあの盗賊の子たちには、苦戦してたみたいだけど。=Là Chị Em Cướp Phá phải không? Trông như chúng đang gặp khó khăn với mấy cô gái cướp phá kia.
おかげで『ジオ・テオゴニア』の連中には\n恩が売れたみたいだし。\nよかったわねー、順調みたいで♪=Nhờ vậy mà mấy người từ 'Gio Teogonia' nợ ơn cô. Tôi mừng là mọi chuyện đều tốt đẹp ♪
それより、聞きたいことがある。=Quan trọng hơn, có chuyện tôi muốn hỏi cô.
この前言ってた、『罰』の内容について。=Về những 'hình phạt' cô nhắc đến hôm kia.
んー=Hừm...
ゆったっけ？\nそんなコト。=Tôi có nói gì như vậy không?
言った。=Có chứ.
ん～\nしょうがないわね～=Hừm... Có lẽ không thể tránh khỏi
……いっこは、わかってると思うけど。\n『認識の修正』ってやつよ。\nこれはぶっちゃけ、あんたたち以外もほぼ全員だけどね。=...Chắc hẳn cô đã quen thuộc rồi. Đó là 'sự thay đổi nhận thức'. Thực tế, gần như mọi người đều bị ảnh hưởng trừ mấy cô.
諦めなさい？\nそんな悪いもんじゃないから。\nむしろ必要なもんだから。=Để mặc nó. Lần này không phải chuyện xấu. Thay vào đó, nó là cần thiết.
てか。\nあんたたちも慣れちゃってるから、テーコーしてるみたいだし？\nナマイキだわー=Thực tế, mấy cô đã quen với nó đến mức có thể chống lại tác động của nó, phải không? Thật là kiêu ngạo-
……ま、せっかく『罰』まで背負って出戻りしたのに\nその目的まで忘れたんじゃ、ミイラ取りがミイラにってやつだし。\nお目こぼしってカンジよねー=...Nói cách khác, nếu 'hình phạt' đó khiến cô quên mất mục đích trở về, sẽ giống như kẻ sưu tầm xác ướt trở thành xác ướt vậy. Có vẻ như cô đã được tha.
あとの二つは？=Hai người kia thì sao?
…………\nはー=......*thở dài*
なんかあんた、今日は質問ばっかねー=Hôm nay cô hỏi quá nhiều câu rồi.
あたしはね？\n何度も言うけど、あんたの味方じゃないの。=Tôi đã nói trước rồi, chúng ta không phải là đồng minh.
あんたをからかって遊びたいの。\nわかる？\nだから──タダで教えてなんかあげない。=Tôi muốn chơi với cô. Hiểu chứ? Vì vậy tôi sẽ không nói cho không đâu.
でもその代わり。\nクイズにしてあげる。=Nhưng để đổi lại, tôi sẽ cho cô một câu đố.
クイズ？=Câu đố?
そ。\nあたしはあんたの悩むカオを見て楽しめるし。\nあんたは答えにたどりつける（かもしれない）──=Đúng vậy. Tôi thích được xem khuôn mặt bối rối của cô, và (có thể) cô sẽ tìm được câu trả lời~
アハッ。\nね、これでお互いwin-winじゃない？=Aha. Đây là một thương vụ có lợi cho cả hai, phải không?
そうかな……=Vậy sao...?
じゃ・いくわよー\n第一問。=Được rồi, bắt đầu thôi. Câu hỏi số một.
考えてみなさい？\nなんで今回、あんたはあんな苦戦したか。=Hãy suy nghĩ đi. Tại sao lần này cô lại vật lộn nhiều đến thế?
もうちょっと、楽に戦えたんじゃないかって\n心のどこかで気づいてるんじゃないの？=Chẳng phải cô đã nhận ra ở đâu đó trong trái tim rằng những trận chiến của mình có thể đã dễ dàng hơn một chút sao?
前は、みんなをもっと強化できた気が……=Tôi cảm thấy như trước đây tôi đã có thể củng cố mọi người tốt hơn...
あら、そーなのー？\nへーぇ。=Ồ, là vậy sao~? Hừm.
不思議ねー、\nなーんで使えなくなってんでしょーねー？=Kỳ lạ thật~, tại sao cô không thể dùng nó nữa~?
それが、『罰』のひとつ……？=Đó là một trong những 'hình phạt'...?
さぁ？\nでも……=Ai biết được? Nhưng...
もしかしたら。\n使えるようになったときのキッカケが、\n今はなくなっちゃってるとかかもねー？=Có lẽ cái gì đó kích hoạt cho có thể dùng nó đã biến mất rồi?
それって……=Điều đó có nghĩa là...
っと。\nあーあ。\nまたしゃべりすぎちゃった。=Ôi chao. Dạ, tôi lại nói quá nhiều rồi.
てかね。\nあたし的には、『罰』のナカミとか。\nプリンセスフォームとかゆう強化のハナシはどーでもいーの。=Thực tế, tôi không thực sự quan tâm đến 'hình phạt' hay 'nội dung' của nó hay bất cứ điều gì. Cũng không muốn thảo luận về 'Hình Thái Công Chúa' hay những nâng cấp khác của cô
それより。\nあんたに出したいクイズは──=Quan trọng hơn, câu đố tôi muốn đưa ra cho cô là...
──なんで、認識の修正ってのが必要かってコトよ。=Tại sao cô cần phải thay đổi nhận thức của mình?
チッチッチッチ……=Tích tắc, tích tắc...
はい♪\n時間切れー♪=Đúng rồi♪ Hết giờ♪
……まだ考えてるのに……=...Tôi vẫn còn đang suy nghĩ...
ンフッ♪\nそうそう。その、不満そうなカオ──=Hehe♪ Đúng rồi. Khuôn mặt không hài lòng của cô~
いいわ♪\nたまらないわ♪\nそれが見たかったのよね……♪=Cho tôi xem thêm nào♪ Tôi chưa đủ đâu♪ Đó là thứ tôi muốn thấy...♪
ほんとに、ひどい……=Cô thật là tàn nhẫn...
ま……楽しませてくれたお礼に。\nこれは宿題ってことにしてあげる。=Được rồi... Như một lời cảm ơn vì đã giải trí cho tôi, hãy coi đây là bài tập về nhà.
ゆっくり考えときなさい？\n次に会う時までにね。=Cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi. Hẹn gặp lại sau.
ついでに、フロにも入りなさいよ？\nケモノ臭いヒーロー……♪=Và cô thực sự nên tắm rửa khi có thể, anh hùng có mùi động vật...♪
革命によって国を追われ、\n{playername}の元へ落ち延びたペコリーヌ。\n二人は仲間を求めて、街へと繰り出した。=Sau khi trốn chạy khỏi đất nước do cuộc đảo chính gần đây, Pecorine đã chạy đến nhà của {playername}. Hai người họ lập tức lên đường ra thành phố để tìm kiếm bạn bè.
どうして僕の背中に隠れるの、ペコさん？=Sao em lại trốn sau lưng anh, Peco?
『い、いえその。\nわたし一応、逃亡中というか。\nニュースとかでは、死んじゃってる身なので……』="K-Không, chỉ là... Em về mặt kỹ thuật đang trốn chạy. Theo tin tức và các thứ, em đã chết, nên..."
『だからこうして、あんまり人目につかないようにしながら\nここまで来たんですよね。\n騒ぎになっちゃっても困るので』="Chính vì vậy, em mới cố gắng đến được tận đây mà không gây quá nhiều chú ý. Sẽ có vấn đề nếu mọi thứ trở nên ngoài tầm kiểm soát."
『はい、だからできれば\nこのまま誰にも見つからずに──……』="Vâng, chính vì vậy, nếu có thể, em muốn giữ mọi người không tìm thấy chúng ta─"
──ゥお兄ちゃあぁぁあんんッッ！！！！！=Onii-chaaaaannn!!!!!
『わあぁっ！？』="Waaah?!"
璃乃ちゃんっ！？=Rino?!
はいっ！！\n璃乃ですっっ！！！\nあなたの妹の璃乃ですよ～～っっっ！！！！=Vâng!! Đây là Rino!!! Em gái quý giá của anh, Rino!!!!
いや～よかったです！\nお姉ちゃんより早く、お兄ちゃんに再会できて──=Ôi trời, em vui quá! Em đã gặp được Onii-chan sớm hơn Onee-chan rồi!
静流さんとは、もう会ったよ？=Em đã gặp Shizuru-san rồi, anh biết không?
えええええっ！？！？\nなんですかそれっ、\nまたまた抜け駆けしたんですかあのお姉ちゃんは～っ！！？=Sao cơ?!?! Ý là sao? Cô ấy lại chiếm thế thượng phong rồi hả?!
おにいちゃ～んっ♪=Onii-chaaan♪
やっと見つけたよ～\nお兄ちゃん♪=Cuối cùng em cũng tìm thấy anh, Onii-chan♪
ほんとに、こっちのおにいちゃんだ～！\nるんたったるんたった～♪=Đúng là Onii-chan rồi~! Runtata Runtata~♪
よかったぁ……\nこっちでも、また会えました。\nお兄ちゃん……♪=May quá... Chúng ta lại gặp nhau, ngay cả ở đây. Onii-chan...♪
みんなも、無事だったんだね。=Vậy là mọi người cũng an toàn.
うん♪\nすっごくすっごくびっくりしちゃったけど……=Vâng♪ Em đã rất, rất bất ngờ...
でも……『こっち』が、\n本来の私たちの世界なんですね。=Nhưng...đây là thế giới 'Đời Thực' của chúng ta, phải không?
ロストしていないお父さんと、お母さんにも会えて。\n良かった……♪=Em vui vì đã gặp được bố mẹ, những người không phải Lost...♪
あかりも♪\nお姉ちゃんとこっちでも、ちゃんと双子でよかった～♪=Akari cũng vậy♪ Em vui vì Onee-chan và em vẫn là song sinh~♪
あっ、そうだ！\nお姉ちゃんに連絡しなきゃ、お兄ちゃんに会えたって……♪=Ồ, đúng rồi! Em phải liên hệ Onee-chan và bảo cô ấy em đã gặp Onii-chan rồi...♪
と、ところで、お兄ちゃん。\nそっちにいる外国人のお姉さんって……もしかして……=K-Không bằng, Onii-chan. Cô nước ngoài kia... Cô ấy có thể là...
『オイッス☆\nちょっとぶりです、みなさん……♪』="Oissu☆ Lâu rồi không gặp, mọi người...♪"
わぁ～♪\nペコリーヌおねえちゃんだ～♪=Ồ~ Đó là Pecorine Onee-chan~♪
王女さまも、ちゃんと戻れてたんですね。=Vậy là công chúa cũng đã trở về được.
『えへへ……\nみなさんこっちでも会えて、うれしいです！』="Ehehe... Em vui vì cũng được gặp mọi người ở đây!"
お兄ちゃんやお姉ちゃんやペコリーヌさん、\nみんなが戻ってるなら……マスターもきっと戻ってるはずですよね。\n連絡先知りませんけど。=Nếu Onii-chan, Onee-chan, Pecorine và mọi người khác đều trở về... Chắc chắn Master cũng đã trở về rồi. Tuy nhiên, em không biết cách liên hệ với cô ấy.
そういえば、まだ連絡がない……=Nhìn lại thì, em chưa nghe tin từ cô ấy...
あれ？\nでも、ペコリーヌさん\nなんで日本にいるの？=Hả? Nhưng sao Pecorine lại ở Nhật Bản?
そ、そうですね。\n大変なことになってるってニュースを見て、\nびっくりしちゃいましたけど……=Đ-Đúng rồi. Em đã rất bất ngờ khi xem tin tức rằng có chuyện gì đó khủng khiếp đang xảy ra...
ニュース？=Tin tức?
あれっ？\nあのおじさん、どうしたんだろ……？=Hả? Tôi tự hỏi ông già đó có chuyện gì vậy...?
警察のひとと揉み合って……じゃなくて、揉めてるみたいだけど。\nチカンとかかな……？=Có cảnh sát... Có vẻ như họ đang cãi nhau. Có lẽ là một kẻ quấy rối...?
なあ、頼むよオマワリさん！\nアレを返してくれ！！\nアレがないと俺はっ……！=Này, tôi xin ngài, cảnh sát! Xin hãy trả lại cho tôi!! Không có nó, tôi...!
ダメだ！\nこれ以上盾突くなら、公務執行妨害で逮捕するぞ！？=Không! Nếu anh tiếp tục cản trở tôi, tôi sẽ bắt anh vì cản trở công vụ!
ひでえ……！\n頼む、頼むよォ！\n俺のmimiを返してくれよぉ～ッ！=Chết...! Làm ơn, làm ơn! Trả lại cho tôi con Mimi!
ミミ？\nミミは、帰ってきてるよ……？=Mimi? Trả lại Mimi...?
『た、たぶん、そういうことじゃ……』="C-Có lẽ ông ấy không định nói vậy..."
──ああっ！\n王女様っ！？=Aaa! Công chúa!?
『えっ！？』="Hả?!"
なんてついてるのかしら！？\nこんなところで会えるだなんて……！=Tôi may mắn thế nào?! Tôi không ngờ lại được gặp cô ở đây...!
『え、えーっと……？\nすみません、どなたでしょう？\nあなた、日本人……ですよね？』="U-Umm...? Xin lỗi, cô là ai? Cô là người Nhật... phải không?"
何言ってるんですか！\nって……覚えてもらえてないのもムリないかもですけど！\nあたしですよ、あたし！　ほら──=Cô đang nói gì vậy?! Khoan... Tôi hiểu là cô không nhớ tôi cũng không phải là lỗi tại cô! Là tôi, tôi! Thôi nào~
ランドソルの、\n３番区の繁華街で小料理屋してたおかみですよ！\n王女様たまに、ごはん食べにきてくれてたじゃないですか！=Đó là cô chủ từng điều hành một nhà hàng nhỏ ở trung tâm quận 3 của Landosol! Công chúa thường xuyên đến đó ăn!
『え、えええっ……！？』="Sao-Cơ...?!"
あの夜──\nあたし、いつも通り料理の仕込みしてたら\nいきなり辺りがピカーってして！=Đêm đó, tôi đang chuẩn bị thức ăn như thường lệ thì bỗng nhiên xung quanh sáng bừng!
気付いたらこの、へんな世界の病院にいて！\nもう、わけわかんなくって……\n知らないひとばっかりで、怖くて！=Khi tôi tỉnh lại, tôi đã ở trong một bệnh viện ở thế giới lạ này! Tôi không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa... Tôi hoảng loạn vì có quá nhiều người tôi không quen!
一緒に帰りましょ！\nあたしたちの国……ランドソルに！\nユースティアナ王女様！！=Hãy cùng nhau về nhà! Về đất nước của chúng ta... Landosol! Công chúa Eustiana!!
キャッスル・オブ・パルフェ～王座の間～=Castle of Parfait
キャッスル・オブ・パルフェ～城下町～=Castle of Parfait
小動物たち=Động vật nhỏ