Little Guidance Ch. 4-6 + Interlude and SubStory R

Chapter Names
幻境のティータイム=Giờ Trà Vùng Ảo Ảnh
合流=Tập hợp lại
お嬢様とたい焼きと現実と=Các Quý Bà, Bánh Taiyaki và Thực Tế
次なる祭典へ=Đến Lễ Nghi Tiếp Theo
かそけき魂火=Ngọn Lửa Linh Hồn Mong Manh

Chapter 4
──エルピス島にて。\nキャルたちはホマレと組み、フレイヤを追い詰める。\nだが、そこに現れたのは……=...Đảo Elpis. Kyaru và những người khác liên minh với Homare để dồn Freyja vào góc. Nhưng người xuất hiện trước mặt họ lại là...
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。=Rất vui được gặp các vị. Các thành viên của Guild Ẩm Thực.
ええ。\nでは──=Vâng. Vậy thì...
──お茶にしましょうか。=Hãy cùng uống một ít trà.
なんでそーなるのよっ！？！？=Sao lại phát sinh chuyện này ngay bây giờ!?!
そんなに声を荒げて、威嚇しないでください。\n恐ろしくて、竦み上がってしまいますから。=Xin đừng lên tiếng như vậy để cố gắng đe dọa tôi. Tôi có thể sẽ sợ đến mức đông cứng lại đấy.
……ぜんぜん、表情が変わってないように見えるけど……=Vẻ mặt của cô ấy... dường như không thay đổi chút nào...
そ、そーよ、ヨユーぶっこいてんじゃねーってのよ！\nふしゃーっ……！=Đ-Đúng đó! Thôi ngay cái vẻ kiêu ngạo đó đi! Hisssss...!
……落ち着いて、キャル。\n私たちも、座りましょ。\nケンカするために来たわけじゃないんだし。=...Bình tĩnh lại đi, Kyaru. Chúng ta cũng ngồi xuống thôi. Chúng ta không đến đây để đánh nhau.
ごめんね～キャルちゃ～ん。\n彼女が怖がってるのは、本当のコトだから。\nちょ～っとガマンしててね～=Xin lỗi cậu, Kyaru-chan. Cô gái này không nói dối khi bảo cô ấy sợ hãi. Hãy kiên nhẫn một chút.
っ……\nしょ、しょうがないわね……=...T-tôi đoán cũng đành chịu thôi...
良かった──\nではフレイヤ。\nみなさんにお茶を淹れてあげて。=Thật là an tâm. Vậy thì, Freyja. Hãy pha trà cho mọi người đi.
あなたも、怒気を収めましょうね。\n先に言ったように、この場では一時休戦。\nインターミッションなのですから。=Cậu cũng nên bình tĩnh cơn giận đi. Như tôi đã đề cập trước đó, nơi này đang trong thời gian ngừng bắn tạm thời. Hãy coi đó như một khoảng nghỉ giữa màn.
ちょっとフレイヤ。\nあんま熱いの淹れるんじゃないわよ。あたし猫舌なんだから。=Này, Freyja. Đừng chuẩn bị thứ gì quá nóng nhé. Lưỡi mèo của tôi đấy, biết chứ?
……勝手にヤケドしていろ。=...Cứ để bị bỏng đi.
それにしても──ありがとう。\nホウキちゃん。=Dù sao thì, cảm ơn cậu, Houki-chan.
『懲役』が始まってから、ゲームの中では\nかなりの時間が経っているはずなのに。\nわたしの性質を、きちんと覚えてくれていて。=Mặc dù một khoảng thời gian đáng kể có lẽ đã trôi qua trong trò chơi này kể từ khi cậu bị "giam cầm", cậu vẫn nhớ rõ tính cách của tôi như vậy.
ふふっ、当たり前だよ～\n方向性の違いで、プリンセスナイトは辞めちゃったけど。\nヴィーちゃんと私は、かれこれ10年以上の付き合いなんだから。=Ehehe. Đó là điều hiển nhiên mà~ Tôi chỉ ngừng làm Princess Knight vì có sự khác biệt quan điểm. Chúng ta đã quen biết nhau hơn mười năm nay rồi, Vee-chan.
10年以上も……=Hơn mười năm...
コロ助が──ううん。\nひょっとしたら、あたしらが生まれる前から……？=Trước khi Korosuke... Không. Có lẽ ngay cả trước khi chúng ta chào đời...?
あぁん、キャルちゃん～\nその言い方は傷ついちゃうよ～\nお姉さんにとって、時の流れほど怖いものはないんだぞ☆=Aaaah, Kyaru-chaaaan~ Cách cậu diễn đạt thế làm tôi hơi đau lòng~ Đối với một quý cô như tôi, không có gì đáng sợ hơn sự trôi qua của thời gian, biết chứ☆
それに、ヴィーちゃんは怖がりなだけじゃなくて～、照れ屋さんだから。\nお絵描きチャットやオンゲでの付き合いばかりで。\n生で顔を合わせたことはなかったんだよね～=Hơn nữa, Vee-chan không chỉ nhút nhát thôi~ Cô ấy còn khá rụt rè nữa. Chúng tôi chỉ tương tác qua các cuộc trò chuyện vẽ và trò chơi trực tuyến. Thực tế chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt~
コミュ障だと、はっきり言ってくれていいんですよ。\nそれくらい、あなたなら許します。=Cứ nói là tôi kém kỹ năng xã hội đi. Vì là cậu, tôi sẽ chấp nhận.
……本当に、幼馴染くらいの仲の良さみたいだけど……=Họ thực sự... dường như đủ thân thiết để là bạn thời thơ ấu...
でもまさか、ヴィーちゃんがゲーム開発者になるなんて思わなかったし。\n私をベータテスターに選んでくれたの、うれしかったな～=Nhưng trong những suy nghĩ kỳ lạ nhất của tôi, tôi cũng không ngờ Vee-chan lại trở thành một nhà phát triển game. Và tôi rất vui khi cô ấy chọn tôi làm người thử nghiệm beta~
『レジェンドオブアストルム』。\nフルダイブ型の、ロールプレイングゲームなんて\n私はすっかり、夢中になっちゃったけど──="Legend of Astrum". Một trò chơi nhập vai toàn diện. Tôi không thể không bị cuốn vào nó...
──ごめん、ちょっと待って。\nあんたたちの馴れ初めとか、そりゃ気になるし。\n思い出話したいってんなら、後でゆっくりやったらいいわ。でも……=...Xin lỗi, chờ một chút. Tôi sẽ không phủ nhận tôi tò mò về cách hai người gặp nhau. Nếu muốn nói về ký ức, chúng ta có thể làm sau. Nhưng...
幻境竜后さん。\n私とキャルは、あなたにどうしても聞きたいことがあってここに来たの。=Vision Empress-san. Kyaru và tôi... chúng tôi đến đây vì thực sự muốn hỏi cô một điều.
{playername}を攫ったのは……あなたなのね？=Người bắt cóc {playername}... là cô, đúng không?
一応。\n疑う根拠を伺っても？=...Nếu cậu cứ khăng khăng. Tôi có thể hỏi lý do cậu nghi ngờ tôi không?
{playername}が消えるときの光……\nソルの塔で見た、現実への強制ログアウトそっくりだったわ。\nあんな現象、普通じゃできない。それこそ、七冠でもなきゃね。=Ánh sáng khi {playername} biến mất... Nó giống hệt thứ tôi thấy ở Tháp Sol khi sự kiện đăng xuất cưỡng bức xảy ra. Loại hiện tượng đó không xảy ra bình thường. Một trong Bảy Vương Miện phải có liên quan.
あんた現実側から、ミネルヴァにちょっかいかけてたし。\nそれに、このタイミングでダイブしてきたってんなら……\n容疑としちゃ、十分ってもんでしょ。=Cô đang chơi Minerva từ thế giới thực. Hơn nữa, lặn vào game đúng thời điểm này... Đó là hơn đủ để khiến cô trở thành nghi phạm.
──実は。\n{playername}には、\n私のプリンセスナイトになってもらおうと思ったのです。=...Thực tế là, tôi định để {playername} trở thành Princess Knight của tôi.
私は七冠たちを、とても高く評価しています。\n彼らこそ、地球人という種族の最高傑作であると。\nそう思っていました。=Tôi đánh giá rất cao những Seven Crowns khác. Tôi tin rằng họ đại diện cho đỉnh cao của chủng tộc Earthling. Hoặc là tôi nghĩ vậy.
そして{playername}は、\n迷宮女王に選ばれ、嚮導老君の名代に導かれ。\n誓約女君を、変貌大妃を、跳躍王を、覇瞳皇帝を打ち倒した。=Và rồi có {playername}... được Nữ Hoàng Labyrinth chọn, được dẫn dắt bởi một đại diện của Great Guidance. Hắn đã đánh bại Regina Geas, Metamorph Regnant, King Leap... và thậm chí cả Kaiser Insight.
これまで六人の冠が、\n{playername}に協力するか、衝突しました。\nならば遅かれ早かれ、私もまた、どちらかを選択しなくてはなりません。=Cho đến bây giờ, sáu Vương Miện đã hoặc đứng về phía {playername} hoặc xung đột với hắn. Do đó, sớm muộn gì, tôi cũng sẽ phải chọn một bên.
それで、プリンセスナイトになるように。\n自分の側につくように、迫ったってこと……？=Điều đó có nghĩa, cô muốn hắn trở thành Princess Knight của mình. Vì vậy cô đang ép buộc hắn gia nhập phe mình...?
ええ。\n私は権能で──いえ、『升』を用いて、\n己のプリンセスナイトの席を３つまで増やしました。=Đúng vậy. Tôi đã dùng quyền hạn của mình -- không, tôi đã dùng một "cheat" -- để tăng số ghế Princess Knight của chính mình lên ba.
ここにいるフレイヤ。そして、アルシャト。\nホマレが抜けたために空いた最後の席へ、\nぜひ{playername}に着いてもらいたかったのですが……=Freyja, người đang đứng ở đây bây giờ. Và Alshat. Với ô tô cuối cùng -- để trống sau khi Homare rời đi -- tôi thực sự muốn {playername} giữ nó, nhưng...
はんっ、どーせ断られたんでしょ！？\nいくらあいつがお人よしだからって、\nそう簡単に宗旨替えするわけないもんね！=Ha, tôi cá là hắn từ chối cô rồi, đúng không?! Dù hắn là một gã rất tốt bụng, làm sao hắn dễ dàng chuyển phe như vậy chứ!
残念ながら、その通りです。\nとなれば──ここから先は、『衝突』しかありません。\n{playername}の代役は、フレイヤが見つけてくれましたし。=Thật không may, cô đúng. Do đó, từ bây giờ... "xung đột" là tất cả những gì chờ đợi chúng ta. Freyja thậm chí còn tìm được người thay thế cho {playername}.
ふぅ～ん？\nヴィーちゃんどうしてコッチに来たのかって、ギモンだったけど──=Hmm? Vee-chan, tôi đang tự hỏi tại sao cô quyết định bước vào đây...
もしかして{playername}くんに、逃げられちゃったから？\nそれも、世界征服のために大事なモノを取られちゃったりとか……♪=Đừng nói là... {playername} có thể đã chạy thoát khỏi cô? Hoặc có lẽ hắn đã lấy đi một thứ quan trọng với cô cho kế hoạch thế giới của cô...♪
ええ。\nおかげで、大変困ってしまっています。\n元管理者といい、鉄の媛といい、邪魔ばかり入るものですから。=Đúng vậy. Nhờ có thế, tôi đã gặp phải khá nhiều rắc rối. Giữa cựu Quản Trị viên và Công Chúa Sắt, mọi người cứ tiếp tục cản đường tôi...
なら。\nエリスさん、うまくやってくれたってことかしら。\nっていうか──=Trong trường hợp đó, Eris-san... tôi đoán là cô ấy đã làm một công việc tốt. Hoặc là...
ちょっと……世界征服って何よ？\nずいぶんたくさんドラゴン飼ってるみたいだけど、\nそれけしかけようっての？=Này... Cô muốn nói gì khi nói "thế giới"? Có vẻ như cô đã tập hợp khá nhiều rồng... Cô đang cố đốt cháy cả thế giới sao?!
あぁ、違うよキャルちゃ～ん。そりゃVRも荒れると思うけど。\nヴィーちゃんはね、『現実』でしようとしてるんだよ。世界征服。\nだって──あなたは地球のヒトじゃないもんね？　ヴィーちゃん。=À, không phải thế đâu, Kyaru-chan. Tôi chắc chắn mọi thứ ở thế giới VR này cũng sẽ hỗn loạn, nhưng... Vee-chan đang cố làm điều đó ở "thực tế". Sự thống trị thế giới của cô ấy. Sau tất cả... cô không phải đến từ Trái Đất, đúng không, Vee-chan?
はぁっ！？=Hả?!
地球のヒトじゃないって──\nゲームの設定の話じゃなくて、『現実』のことなのっ……！？=Cô không phải đến từ Trái Đất... Và cô không nói về cài đặt game... mà là ở thực tế!?
……まぁ。\nホウキちゃんには\n私の正体は、明かしていなかったはずですが……=Ôi... Tôi không nhớ mình đã tiết lộ danh tính thực sự ngay cả với cô, Houki-chan...
長い付き合いだもん。\nそれくらいは分かるよ～♪=Chúng ta đã quen biết nhau lâu rồi. Tôi có thể nói được ít nhất điều đó~♪
──なぁんて。\n確信を持てたのは、ついさっきだけどね～？\nヴィーちゃんこれまで、正体バレたら即・口封じがデフォみたいだし。=...Đùa thôi. Tôi chỉ chắc chắn một chút trước đó thôi, cô biết chứ~? Cho đến bây giờ, phản ứng mặc định của cô dường như là im lặng bất cứ ai phát hiện ra cô, Vee-chan.
本当に、苦労するのですよ？\nこの世の誰とも、姿かたちが違うというのは。=Thật sự rất khó khăn, cô biết chứ. Để trông khác biệt với mọi người trong thế giới này.
なにせ──\nすごい厚着をしなくては、コンビニすらも行けないのですからね。=Sau tất cả, nếu không mặc quần áo thực sự dày... tôi thậm chí không thể bước vào một tiệm tạp hóa.
コ、コンビニっ……？=M-Một tiệm tạp hóa...?
冗談──では、ありませんよ。\nですが通信販売やドローン配達には、本当に助けられます。\n隠れ家から一歩も出なくても、問題ないのですから。=Một trò đùa... well, không hẳn. Nói cách khác, dịch vụ gửi thư và drone đã giúp đỡ rất nhiều. Chúng không yêu cầu tôi phải rời khỏi nơi ẩn náu, hoàn hảo.
ヴィーちゃんてば、相変わらずヒキコモリなんだから～\nダメだよ～？　たまには外に出て運動しないと～=Vee-chan, như mọi khi cô giống như một người sống ẩn dật~ Cô không thể thế được~ Cô phải ra ngoài và tập thể dục đôi khi~
ふふ。かく言うホウキちゃんも。\n肉付きがよくなったのではありませんか？\n基本のアバターデータは、生身をスキャンするのですよ？=Eheheh. Cô là người nói đấy, Houki-chan. Cô có phải đã hơi mập hơn một chút không? Dữ liệu avatar cơ bản trong trò chơi này được tạo bằng cách quét cơ thể trần của người dùng, đúng không?
話を聞いていると……つい油断しそうになってしまうけど。\nこれが最後の七冠で、私たちの敵……なのよね。=Nghe cô ta nói... Tôi suýt nữa thì lơ là cảnh giác. Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, và kẻ thù của chúng ta... đúng chứ?
……ねぇ、ヴィーちゃん。{playername}くんのこととか\nLoAに対してのスタンスの違いとか、昔の絵を勝手に使われたこととか\n言いたいことはイロイロあるけど──でもね。=...Này, Vee-chan. Có nhiều thứ tôi muốn nói, như về {playername}, quan điểm khác biệt của chúng ta về Legend of Astrum, và việc cô đã dùng những bức vẽ cũ của tôi mà không xin phép để tạo ra hai người kia, nhưng cô biết đấy...
私はまだ、あなたを友だちだと思ってるんだよ。\nたとえ違う星の人だったとしても──\n流夏や白銀さんより、私の本質を理解してくれてるって、そう思ってる。=Tôi vẫn nghĩ về cô như một người bạn. Ngay cả khi cô đến từ một hành tinh khác -- tôi tin cô hiểu bản chất thật của tôi tốt hơn cả Ruka hay Shirogane-san (TLNote: Jun).
だから……引き分けにするっていうのは、ダメなのかな？\nぜーんぶ水に流して、不可侵条約締結！　みたいな？=Chính vì vậy... Liệu có nên gọi đây là một "Hòa giải" ngay lúc này? Hãy buông bỏ tất cả và ký kết một hiệp ước không xâm phạm nhé! Đại loại vậy?
ホウキちゃん──ありがとう。\n私もあなたのことを、今も変わらず、友だちだと思っていますよ。=Houki-chan... Cảm ơn em. Ngay cả bây giờ, tớ vẫn nghĩ em là một người bạn.
ですが。\n地球人の権力層は、私の存在を抹消しようとするか。\n生きたまま腑分けし、ホルマリン漬けの研究材料にするでしょう。=Tuy nhiên, những người Trái Đất nắm giữ quyền lực ở thế giới này sẽ hoặc cố gắng xóa bỏ sự tồn tại của tớ, hoặc xé xác tớ ra từng mảnh để bảo quản trong formalin cho mục đích nghiên cứu.
そのような、考えただけで身震いが止まらなくなる恐ろしい結末は\n絶対に避けなくてはなりません。=Một kết thúc đáng sợ đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tớ run rẩy... Tớ tuyệt đối phải tránh nó.
故に私の取りうる方法は、ただひとつ──\n地球人の根絶。\nそして、M４粒子による地球のカスタマイズです。=Do đó, chỉ còn một phương pháp tớ có thể thực hiện... Xóa bỏ người Trái Đất. Và sau đó tùy chỉnh Trái Đất bằng các hạt M4 của tớ.
……世界征服とか、地球人の絶滅なんて、\nそれこそゲームの中の話にしか聞こえないけどっ……=...Những chuyện như thống trị thế giới và tiêu diệt người Trái Đất nghe như thể thoát ra từ một trò chơi...
M４粒子を造ったのがこいつで、しかも自由に扱えるってんなら。\nあながちデタラメってわけでもないのよね……！=Nếu chính cô ấy đã tạo ra các hạt M4, và cô ấy có thể sử dụng chúng một cách tự do, thì điều đó không hẳn là vô lý...!
ああ。\nホウキちゃんや、ホウキちゃんのお友だちくらいは残してあげますよ。\nもちろん、私に危害を加えないことが最低条件ですが。=À... Nhưng với em, Houki-chan, và bạn bè của em, tớ rõ ràng sẽ để các người sống. Tất nhiên, yêu cầu tối thiểu là các người sẽ không làm hại tớ.
う～～～～～～～～～～ん。\n困っちゃうな～～～～～～～～～～=Ư ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ... Vấn đề này khó đây...
えっ！？\n困っちゃうところなのホマレさんっ……！=Hả?! Phần nào của chuyện này khiến Homare-san khó xử chứ?!
ちょっと！？\nいくらなんでも断りなさいよあんた！　秒で！=Này!? Dù nhìn thế nào đi nữa, cũng phải từ chối cô ta ngay! Trong tích tắc!
う～～～んでも～～～\nそうしたら、ヴィーちゃんとガチの殺し合いになっちゃうでしょ？=Ư ừ, nhưng... nếu tớ làm vậy, Vee-chan và tớ sẽ phải đấu đến chết, đúng chứ?
私としては、ゲームとかで一緒に遊ぶのはいいけど。\nお友だちの願いを邪魔して、\n命を奪っちゃうのはちょっとなぁ～～～って。=Cá nhân tớ thì chơi game hay gì đó cùng nhau cũng không sao, nhưng... can thiệp vào cuộc sống của bạn tớ và cướp đi ước nguyện của cô ấy thì nghe hơi quá đáng...
……ホウキちゃん。あなたの友情に、感謝を。\n地球人の全てがホウキちゃんのようだったら\n私はこんな荒事をしないで済んだでしょうに。=...Houki-chan. Tớ rất biết ơn tình bạn của em. Nếu tất cả người Trái Đất đều như em, tớ đã không phải làm chuyện như thế này.
……でも？=...Nhưng?
残念ですが私の側は、あなたの友情に応えられない。\n事が済めば、私はあなたの大好きなレジェンドオブアストルムを\n第三者に与えようとしているのだから。=Xin lỗi, nhưng tớ không thể đáp lại tình bạn của em theo cách đó. Khi mọi chuyện kết thúc, tớ dự định sẽ trao Legend of Astrum yêu quý của em cho một bên thứ ba.
ここにいる、私の『現在の』プリンセスナイトのひとりが。\n忠節を尽くす報酬としてね。=Cho một trong những Princess Knight hiện tại của tớ "ở đây". Như một phần thưởng cho lòng trung thành với tớ.
それって──\nもしかしなくても、フレイヤのこと……！？=Bằng cách đó... cô đang ám chỉ Freyja phải không?!
……このレジェンドオブアストルムには、\n常識を超えたオーバーテクノロジーがいくつも使われている。\n『強欲』な者でなくても、求めるのはおかしくないと思うが？=...Legend of Astrum này sử dụng rất nhiều công nghệ vượt ra ngoài trực giác phổ thông. Ngay cả khi không "tham lam", cô thực sự nghĩ việc khao khát nó có lẽ không lạ sao?
おかしいわよ！\n幻境竜后の話がほんとなら、地球まるごと乗っ取られて！\nどれだけ人が死ぬか分かんないのよ……！？=TẮT NHIỆN LÀ LẠ! Nếu những gì Vision Empress nói là thật, thì cô ta sẽ chiếm toàn bộ hành tinh! Không biết bao nhiêu người sẽ chết...!
『現実側』が、なにもなくなってしまうかもしれないのに。\nゲームの側だけで、なにが得られるっていうの……？=Mặc dù "phe thực tế" có thể mất tất cả. Cô có thể hy vọng gì từ trò chơi này...?
フレイヤ？　教えてあげなさい。\n七冠──ゲームマスターとしては、個別であっても\nゲームクリアの条件と達成報酬は明確にすべきと考えます。=Freyja? Hãy nói với cô ấy. Với tư cách là một trong Bảy Vương Miện -- Với tư cách Game Master, tớ tin rằng các điều kiện để hoàn thành trò chơi và phần thưởng cho việc đạt được chúng nên rõ ràng, ngay cả khi chúng là cá nhân.
…………\n私の、目的は──=...Mục tiêu... Mục tiêu của tớ là...
世界の変革。\n死者との再会が、叶う世界にすることだ。=Thay đổi thế giới. Biến thế giới thành một nơi mà việc đoàn tụ với người đã khuất trở thành hiện thực.
……死者との、再会……？=...Đoàn tụ với người đã khuất...?
……あぁ～、なるほどね～？\nあなたの目的って、レジェンドオブアストルムの\nメインサーバーについてる『アレ』と、その中身か～=...À~ Giờ tớ hiểu rồi~ Mục tiêu của cô là "thứ" gắn liền với máy chủ chính của Legend of Astrum... và nội dung của nó~
さすがはホウキちゃん。\n一を聞いて、十を知ってしまいますね。=Tuyệt vời như mọi khi, Houki-chan. Chỉ nghe một điều, cô đã khám phá ra mười điều nữa.
ありがとヴィーちゃん♪\nでも──=Cảm ơn, Vee-chan♪ Nhưng...
──『アイテール・モジュール』が報酬だなんて。\nちょお～っとフンパツしすぎじゃない？\n失敗してばかりの、おっちょこちょいなプリンセスナイトさんには……♪=...Nghĩ rằng phần thưởng của cô ấy chính là "Aether Module" bản thân, có phải hơi hào phóng quá? Đặc biệt cho một Princess Knight vụng về, lơ đễnh chỉ liên tục thất bại từ trước đến nay...♪
あれ～、怒っちゃった～？\nでも、ホントのことだからしょうがないよね～\n──ね～キャルちゃん？=Ôi chà? Chuyện đó khiến cô tức sao? Nhưng đó là sự thật, nên không thể tránh khỏi... đúng chứ, Kyaru-chan?
っ……そ、そりゃまぁ。\nジオ・テオゴニアでも、ジオ・ゲヘナでも「キャン」て言わせたげたし。\nジオ・ニヴルヘルじゃ、ペコリーヌに眼鏡叩き割られてた、けど……=...W-Well, yeah. Both in Geo Teogonia and in Geo Gehenna we made her squeal for mercy... In Geo Niflhell, Pecorine smashed her glasses, but...
……もしあいつがあたしだったら……\n今ごろ陛下にガン詰めされて、おしおきの雷で黒焦げだったわね。\nなんか、思い出すわ……プリンセスナイト時代のあたし……=...If I was in her position after failing so much... Her Majesty would've really let me have it right about now, charred to a crisp by her punishing lightning. She reminds me of me somehow... Back when I was a Princess Knight...
ホウキちゃんったら、そんなにもフレイヤを煽って。\nやはりLoAのコアモジュールを報酬にするのが、\n受け入れられなかったからでしょうか。=Houki-chan, how mean... fanning Freyja's anger so deliberately. Perhaps the idea of giving away the core module of the Legend of Astrum as a reward does not sit that well with you...
あなたは相変わらず、このゲームを愛してくれているのですね。\n私との別離も、思えばそれがトリガーでした。=You still love this game as much as ever. Now that I think about it, that was the trigger for our separation.
ヴィーちゃんにとっては、LoAはただの実験場でしかなかったなんて。\nしかも、誰かにポイポイあげられちゃう程度のものだったなんて。\n本当に悲しいよ～=To think that, for you, Vee-chan, LoA was nothing more than a testing ground. And worse, something you could just casually hand over to someone else. That really is so terribly sad~
まぁ、でも──\n受け取る子がいなくなっちゃったら、報酬もクソもないよね☆=But, well~ If there's no one there to receive it, there won't be a need for a reward either☆
残念です、ホウキちゃん。\nまた決裂のようですね。=What a shame, Houki-chan. It seems as if this intermission is going to break into fighting once more.
ヴィーちゃんと殺し合いするつもりはないよ～？\nでも～\n{playername}くんのことは助けてあげたいし～？=I have no intention of killing you, Vee-chan, you know? But... I also want to help {playername}-kun, you see?
それにキャルちゃんたちは、無事にここから帰してあげなきゃ。\n覇瞳皇帝との因縁を考えたら、ケンカになっちゃうのは間違いないしね。=Besides, I have to get both Kyaru-chan and Sheffy-chan out of here safely. Considering your history with Kaiser Insight, there's no doubt this will turn into a fight.
ああ、確かに。\nこれから、彼とは99.99%以上の確率で殺し合いになるでしょう。\nとても恐ろしいです──現実側で始末できなかったのは不手際でした。=Ah, quite so. From this point onward, there is a 99.99% probability that he and I will attempt to kill one another. How dreadful... my failure to dispose of him on the real-world was a clear oversight.
なっ……！？\nそりゃ陛下なら、そうするだろうけどっ……=Wha...?! Well, I mean... that sounds like something Her Majesty would do...
そう、それに。\n覇瞳皇帝の元プリンセスナイトさん本人とも、\n少しだけ因縁もありましたね。=Indeed, furthermore... I also have a bit of a history with you, former Princess Knight of Kaiser Insight.
あ、あたしもっ……！？=W-With me...!?
ええ。\n私はあなたに、礼を言わなくてはならないでしょう。=Yes. In your case, I must give you my thanks.
現実で私が製造させている、大量のM４粒子。\nそのうちの何グラムかは、あなたのアルバイト料や\n修学旅行の積み立て費で製造したことになるのですから。=In reality, I am having a large amount of M4 particles produced. Several grams of these were done using your part-time job wages... and your school trip savings.
どうもありがとう。\n百地希留耶さん。=So allow me to thank you, Momochi Kiruya-san.
信仰などというものは、私はよくわかりませんが。\nずいぶんとお金が集まる仕組みなのですね。\n組織的な支援のひとつとして、本当に助かりましたよ。=I must admit, I do not fully understand concepts such as "faith". But it certainly is an effective mechanism for gathering funds. As a form of organizational support, it proved truly helpful.
じゃあ、じゃあ……！！\nあたしがママに取られたバイト代も、行けなかった修学旅行も！\nこいつに渡って、使い倒されて──=Then... THEN!! The wages my mom took from me, and the school trip I never got to go on! All of it went to this woman, just to be used and used until nothing was left...
キャル！？\n待って！=Kyaru!? WAIT!
死ねえええぇっ！！=DIEEEEEEEEEEEE!!!
貴様ッ──！=Đồ khốn...!
はい、スト～ップ♪\nあなたの相手は、わ・た・し☆=Được rồi, dừng lại♪ Đối thủ của cậu... sẽ là tôi☆
さっきは途中で水入りだったけど。\nヴィーちゃんの、新旧プリンセスナイト対決ってことで──勝負だ～！=Chúng tôi đại khái là đang đi vệ sinh trước đó, nhưng... đã đến lúc cho một trận đấu thực sự, giữa Princess Knight cũ và mới của Vee-chan!
遠野、帆稀っ──！=Tohno... HOMARE!!!
プリンセスナイトとして、あなたに賦与された能力は……\n『魔物操作』や『味方強化』や『空間跳躍』とかを、\n魔法陣を介すことで使い分けできるってところ？=Với tư cách là một Princess Knight, những khả năng được ban tặng cho cậu là... "Monster Manipulation", "Ally Strengthening" và "Spatial Jump", có thể sử dụng chọn lọc thông qua các vòng tròn ma thuật, đúng không?
魔法陣を描く手間の分、専門家よりタイムラグが出るのが弱点かな～\nところで──直接攻撃はどう？\n見せあいっこ、しよっかぁ～♪=Thời gian cậu mất để vẽ những vòng tròn đó tạo ra độ trễ dài hơn so với chuyên gia... đó là điểm yếu của cậu, tôi đoán~ À, cậu muốn nhận một đòn trực diện chứ? Đã đến lúc khoe một chút~♪

Cutscene
じゃ──いっくよ～？=Được rồi! Sẵn sàng chưa?
あんたさえ、ブチのめせばっ──！=Cậu...! Nếu tôi có thể đánh cậu nhừ tử...!
ああ──痛い=Á... nó đau
痛覚は、危険を伝える信号……=Cơn đau báo hiệu nguy hiểm...
ふふっ……♪　何を怒ってるのか知らないけど──=Hehe...♪ Tôi không biết cậu tức giận vì điều gì, nhưng...
そんなんじゃ勝てないよ～っ？=Như vậy, cậu sẽ không thắng đâu, biết chứ?
……確かに私は、お前にも劣る──=...Tôi sẽ không phủ nhận rằng tôi thua kém cậu...
（そうだ……私はユースティアナにも……！）=(Thật sự... Kể cả so với Eustiana, tôi...!)
（そうだ──私は怒っている……！）=(Đúng rồi~ Tôi đang tức giận...!)
（私自身の……弱さに！！）=(Với chính mình... ĐIỂM YẾU!!)
あああぁぁっ──！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
ホマレさん！？=HOMARE-SAN?!
きゃあっ！！？=KYAAAAA!!?
──あ～びっくりしたぁ=...Á, cậu làm tôi sợ hồi nãy
それじゃ、第二ラウンドは──=Vậy thì, vào hiệp hai...
──とっておき♪=Đây là món quà nhỏ♪

Chapter 5
──冷たいコンクリートの壁。\n暗く、狭く、空気のよどんだ部屋。\n声を殺した何人もの気配。=...Những bức tường bê tông lạnh lẽo. Một căn phòng tối tăm, chật hẹp, không khí ngột ngạt và tù túng. Sự hiện diện của vài người, ai nấy đều nén tiếng nói.
それが……私の原風景だ。=Đó... là cảnh quan nguyên thủy của cuộc đời tôi.
「おなかすいたなぁ。\nいっぱい、ごはん食べたいなぁ」="Tôi đói... Tôi muốn ăn thật nhiều đồ ăn..."
「ちゃんとくっついてねなくちゃダメだよ。\nこごえちゃうよ」="Con phải ở gần khi ngủ. Nếu không, con sẽ bị đông cứng."
……もう名前も覚えていない、私と同じ境遇の彼女たち。\n顔だけは、思い出す必要はない。\n子どもの頃の私と、そっくりだったから。=...Những cô gái chia sẻ chung số phận với tôi -- tôi không thể nhớ tên họ nữa. Cũng không cần nhớ khuôn mặt họ. Họ trông giống hệt tôi khi còn nhỏ.
王家に成り代わり、傀儡にするパーツとして……\nそして『■■』なんておとぎ話を、現代に蘇らせようと造られて──\n当然のように、失敗作扱いされた子どもたち。=Được sử dụng như một vật thay thế cho hoàng gia, rồi lần lượt trở thành con rối... Và để hồi sinh truyện cổ tích "■■" trong thời đại hiện đại -- Tất nhiên, tất cả những đứa trẻ đó đều bị coi là thất bại.
私は……彼女たちに。\nもう一度──……=Thế nhưng, tôi... những cô gái đó... Một lần nữa...
──あああぁっ！！=...ÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
王家の装備──『憤怒』。\n副作用に呑まれることもだけど……使いこなせないことが、怖かった。\nユースティアナに対して、私が劣る証明になってしまうから。=Trang bị của Hoàng gia -- "Ira (Wrath)". Hơn việc bị tác dụng phụ của nó chi phối... tôi sợ rằng mình không làm chủ được nó. Bởi điều đó sẽ chứng tỏ tôi thua kém Eustiana.
でも──=Nhưng...
つか、えた──=Nó đã hiệu quả...
ああ、良かった。\n本当に……=Ồ, thật nhẹ nhõm. Thật sự...
私は──私『たち』は。\nユースティアナ・フォン・アストライアなどに、劣るはずがない……！=Tôi... Chúng tôi, so với loại người như Eustiana von Astraea... KHÔNG THỂ BAO GIỜ THUA KÉM!
ホマレさん……！\nすごい魔力だわ……！=Homare-san...! Sức mạnh ma thuật kinh khủng thật...!
でも、フレイヤのほうも……！\nあの剣、あの感じ──もしかして、王家の装備っ？=Nhưng... Freyja cũng vậy! Thanh kiếm đó, cảm giác đó... Liệu đó có thực sự là Trang bị Hoàng gia?!
──『憤怒』。\n私に従え。\n私がお前の王だ。主だ……！=..."Ira". Tuân lệnh ta. Ta là vua của ngươi. Chủ nhân của ngươi...!
フフッ♪　いいね～\nお互いに、切り札オープンってカンジ？\nでも──=Heheh♪ Nghe hay đấy~ Cô đang muốn nói chúng ta nên lật ngửa hết bài tẩy trên bàn? Nhưng~
そんなお披露目補正なんて、ぶっ壊しちゃうんだから♪\n──『ドラゴンズ・カタストロフ』！=Tôi sẽ đập tan màn ra mắt lực lượng bá đạo kiểu đó thành mảnh vụn♪ "Dragon's Catastrophe"!
こんな……ものでっ！！\n『復讐の怒咆』！！！=Chỉ thế này... SẼ KHÔNG THỂ LÀM TA BỊ ĐỘNG LÚC!! "HOWLING NEMESIS"!!!
……！\nかなり強めに撃ったのに──弾かれちゃった？\nなるほど、これが『憤怒』の特性……=...! Đòn đó khá mạnh, thế mà cô ấy chỉ đơn giản là đỡ lấy? Ra vậy, đây là thuộc tính của "Ira"...
怒りの感情を、ガソリンみたいに燃料にして。\n持ち主の力を際限なく引き上げる──\n理論値なら、どんな相手でもLv１分だけ上回れるってカンジかな～=Nó sử dụng cơn giận như nhiên liệu, giống như xăng. Không ngừng tăng sức mạnh của người sử dụng... Về mặt lý thuyết, cứ như thể nó có thể vượt qua bất kỳ đối thủ nào chỉ bằng một cấp độ.
──たああああぁっ！！！=TAAAAHHHHHHHH!!!
っと！\nあっぶな～い！=Ối! Suýt thì!
でも──理論値はしょせん理論値だし。\n攻略法は、無いってワケじゃないよね～\nこのテの能力には、持久戦が定石……=Nhưng... giá trị lý thuyết thì vẫn chỉ là giá trị lý thuyết mà thôi. Điều đó không có nghĩa là không có cách nào đánh bại cô ấy~ Chiến thuật tiêu chuẩn chống lại loại khả năng này là trận chiến kéo dài...
……だけど。\nコッチから仕掛けたケンカだし～？\nここは持久戦で塩試合より、パーッといかなくっちゃね～♪=...Nói vậy, đây là trận chiến tôi đã khởi xướng, đúng không? Vậy thay vì kéo dài thành một trận đấu kiên trì nhàm chán, tôi nên kết thúc nó một cách hoành tráng~♪
来い！\n『憤怒』の炎で、斬り伏せてやる──！=ĐẾN ĐÂY! Sử dụng ngọn lửa của Wrath... TA SẼ CHÉM NGƯỜI NGÀI...!
この装備を、使いこなす！\n私の『願い』のために！\n『アストライア』のすべてを、否定するために──！=Trang bị này... Ta sẽ làm chủ nó! Vì "nguyện vọng" của ta! VÌ ĐỂ PHỦ NHẬN TẤT CẢ ASTREA!
──そこまで。=...Vậy là đủ.
あ～ん、ヴィーちゃんったら～！\n乙女の晴れ姿を解呪するなんて、ひどいよ～！=Ái chà~ Vee-chan, em ác quá! Thật tàn nhẫn khi phá vỡ khoảnh khắc tỏa sáng của một thiếu nữ~!
晴れ姿だなんて。\nまるで蝋燭の炎のようでしたよ、ホウキちゃん。=Khoảnh khắc tỏa sáng ư? Em trông giống ngọn lửa của một cây nến hơn, Houki-chan.
過負荷状態に近い。\n今の様子では数分も持たず、自己崩壊していたことでしょう。=Em đã tiến gần đến trạng thái quá tải. Nếu tiếp tục, em sẽ không kéo dài được quá vài phút trước khi tự hủy diệt.
あなたがそのような形で消失するのを、私は望みません。\n最初に言いましたが、今はインターミッションの最中なのですから。=Ta không mong muốn em trở nên "Mất Mát" cứ thế. Như ta đã nói từ đầu, chúng ta đang ở giữa một khoảng nghỉ.
……\nキャル──=...Kyaru~
ふんっ……\nわ、分かってるわよっ……！=Hừm... T-tôi biết...!
幻境竜后。\nあんたのことは、ぜったいに許せないけど……=Vision Empress. Tôi sẽ KHÔNG bao giờ tha thứ cho người...
休戦中だってのに、攻撃したことは……わ、悪かったわ。\n一応……=Mặc dù chúng ta đang trong thời gian đình chiến, tôi vẫn tấn công người... T-tôi xin lỗi. Chỉ lần này thôi...
はい。\n痛みを感じたのは久しぶりで、冷や汗が出ました。\nついカッとなって、反撃しそうになりましたよ。=Ừ. Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy đau, và tôi đã đổ mồ hôi lạnh. Tôi tức giận đến mức suýt phản công lại.
あたしの攻撃なんて、\n蚊が止まったくらいにしか効いてなかったっぽいけど……=Những đòn tấn công của tôi... Chúng trông có vẻ không có tác dụng gì, đơn giản chỉ bị xem như con muỗi...
……というか。\nやっぱりぜんぜん、表情が変わってないわ……=Hay nói đúng hơn, vẻ mặt của cô ấy... hoàn toàn không thay đổi...
でも。\nそろそろ、お開きにしましょうか。=Nhưng... Tôi nghĩ đã đến lúc nên dừng lại.
ティーセットが壊れてしまいましたし。\nホウキちゃんとも、関係が壊れる前には……戻れなそうですしね。=Bộ đồ trà đã bị vỡ. Còn về Houki-chan và tôi... dường như chúng tôi không thể quay lại như trước, trước khi mọi thứ sụp đổ.
……そうだねぇ。\nほんと、残念だよ。=...Em nói đúng. Thật sự... thật đáng tiếc.
お開きということは。\n彼女たちを、ここから無事に帰らせるということですか？\n幻境竜后。=Bằng cách dừng lại... ý người là người sẽ để họ trở về nhà an toàn chứ, Vision Empress?
ええ。ホウキちゃんと久々に話せて、うれしかったですから。\n去り行く背中を撃つような真似をすれば、\nこの感情が台無しになってしまいます。=Ừ. Tôi rất vui vì đã có thể nói chuyện với Houki-chan sau thời gian dài. Nếu tôi bắn vào lưng cô ấy khi cô ấy rời đi, nó sẽ phá hỏng tất cả những cảm xúc đó.
……承知しました。\nでは──『門』を開きます。=...Hiểu rồi. Vậy thì... Ta sẽ mở "Cổng".
良い返事です、フレイヤ。\n王家の装備『憤怒』を使いこなせたことで、\n心に余裕を持つことができたようですね。=Phản ứng tốt, Freyja. Có vẻ việc làm chủ Thiết Bị Hoàng Gia "Wrath" đã mang lại sự bình an cho ngươi.
あ～……これってもしかして。\n私たち結果的には、ヴィーちゃんがフレイヤちゃんを鍛えるための\n当て馬にされちゃった感じかな～？=À... Khoan đã... Điều này có nghĩa là, cuối cùng, chúng ta về cơ bản đã bị dùng như búp bê tập luyện để Vee-chan mài giũa cho Freyja-chan?
まいっか☆\nヴィーちゃんとお喋りできてうれしかったのは、私もだしね♪=Thôi nào☆ Tôi cũng vui vì được trò chuyện với Vee-chan mà♪
それじゃ、キャルちゃんシェフィちゃん。\nお暇しよっか？=Vậy thì, Kyaru-chan, Sheffy-chan. Chúng ta đi thôi?
……そうね。\nとりあえず、{playername}が今\n幻境竜后さんのところにいないって話だけでも収穫だわ。=...Được. Ít nhất thì, biết được {playername} hiện không ở cùng Vision Empress là một thông tin đáng giá.
フンだっ。\nこいつがウソついてるかどうかは、まだ分かんないけどねっ。=Hừm. Dù sao thì chúng ta cũng chưa biết liệu người phụ nữ này đang nói thật hay không.
嘘はついていませんよ。\n盛り上げるための扇惑は、ついついしてしまいますが。=Ta không nói dối. Dù ta có xu hướng kích động và phóng đại sự việc để giữ cho mọi thứ thú vị.
ふふっ。\nクリエイターっぽ～い♪=Hehe. Rất giống một nhà sáng tạo~♪
ええ。\n七冠ですから。\nでは、最後に──=Đúng vậy. Ta là một phần của Seven Crowns, rốt cuộc. Vậy thì, một điều cuối cùng...
私が今進めている準備。\nゲームクリアのための条件を教えておきましょう。=Về những chuẩn bị ta đang tiến hành hiện nay... Ta sẽ nói cho các ngươi biết các điều kiện cần thiết để hoàn thành trò chơi.
そりゃさっきも、ゲームマスターがどうとか\n「明確にすべきだ～」とか言ってたけど……！=Ý tôi là, đúng rồi... người vừa mới nói trước đó rằng một "Game Master" nên, kiểu như, làm rõ các điều kiện và tất cả những thứ đó...!
私の目的は──エリスと迷宮女王たちによって施された、\nLoAのBANモードを解除すること。\nそして、恐ろしい地球人の大半を、LoA内に強制ダイブさせること。=Mục tiêu của ta là gỡ bỏ chế độ CẤM (BAN mode) được Eris và Queen Labyrinth áp đặt lên Legend of Astrum. Và sau đó, ép buộc phần lớn những kẻ Đất Nghèo đáng sợ đó lao vào LoA.
少々の脅しで、BANモードを解除してくれるなら良いですが。\n最悪の場合、あなたたち全員がロストするまで攻撃しても\n解除してくれない可能性もあるでしょう。=Nếu một chút đe dọa là đủ để các ngươi tước bỏ chế độ CẤM, thì tốt quá. Nhưng trong trường hợp xấu nhất, có thể ngay cả việc tấn công cho đến khi tất cả các ngươi đều "Mất Mát" cũng không khiến chúng nâng cấp lên.
なので今は、リソースを準備しています。\nこの世界を解きほぐし、基盤設定を書き換えるためのね。=Đó là lý do tại sao ta hiện đang chuẩn bị tài nguyên. Tài nguyên để giải mã thế giới này... và viết lại các thiết lập nền tảng của nó.
ああ。\nついでに、というわけではありませんが。\nそうした方が、フレイヤへの報酬を渡しやすくもなりますから。=À, không chỉ là một hành động ngẫu nhiên đâu. Nó cũng sẽ làm cho việc trao thưởng cho Freyja dễ dàng hơn.
準備期間が終わるまで、残り60％ほど。\nそれがコンプリートしたら、あなたたちとまた会うことになるでしょう。\n今度は、一時休戦などではなく──=Khoảng 60% thời gian chuẩn bị còn lại. Một khi hoàn tất, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Và lần sau, sẽ không còn thời gian đình chiến tạm thời nào nữa...
──本当に、敵対する相手として。=Ta sẽ đối mặt với các ngươi... như một kẻ thù thực sự.
……はぁっ……=...Haah...
いちおう、無事に帰ってこれたわね……\nありがとう、ホマレさん。=Tôi mừng là chúng ta đã về an toàn... Cảm ơn, Homare-san.
キャルちゃんが攻撃したときは、ヒヤヒヤしちゃったよ～\nワクワクもちょっとしたけどね♪=Khi Kyaru-chan bất ngờ tấn công, tôi rùng mình~ Tôi cũng hơi hào hứng một chút, tuy nhiên♪
……わ、悪かったってば……=...T-tôi xin lỗi...
でもホントに悪いのは、向こうの方だし……ってか。\nあたしラスボスっぽいやつに、妙に縁があるわね……=Nhưng, phải nói thật... cô ấy mới là người có lỗi ở đây... Thực sự, không ngờ tôi lại có mối liên hệ kỳ quặc như vậy với "Trùm Cuối"...
さてと♪\n私はちょっと、憂さ晴らしでもしてこよっかな～=Vậy thì♪ Tôi nghĩ tôi sẽ đi xả stress một chút~
ホマレさん？\n憂さ晴らしって……？=Homare-san? Xả stress...?
だって～、せっかく楽しいバトルができそうだったのに、\nヴィーちゃんったら中途半端で止めちゃうんだも～ん。\nこれじゃあ欲求不満で眠れないよ～=Ý tôi là~ Có vẻ như chúng ta sắp có một trận chiến thật vui, nhưng Vee-chan đã dừng nó giữa chừng. Bực bội như vậy thì sao ngủ được~
それに、島の頭のところに空いた穴ぼこから、魔物がい～っぱい\nでてきてるみたいでね。知り合いのドラゴンもどきのためにも、\nちょ～っとお掃除しといたほうがいいかな～？　って♪=Hơn nữa, dường như một đống quái vật đang chui ra từ một lỗ ở đỉnh đảo. Có lẽ tôi nên dọn dẹp một chút, vì tôi cũng là một con rồng đồng loại~♪
じゃあ、まったね～♪=Vậy, gặp lại sau~♪
行っちゃったわね……\n──っていうか、この音。\nあんまり遠くないところで、攻撃魔法連射してるわねホマレさん……=Cô ấy đi rồi... --Hay nói đúng hơn, âm thanh này. Homare-san đã bắt đầu phóng thuật tấn công không xa lắm rồi...
ついでに魔物の悲鳴まで聞こえてくるわ……=Nhắc mới nhớ, tôi có thể nghe thấy tiếng hét của quái vật ở xa...
っと。\nぼんやりしてる場合じゃなかったわね。\nコロ助、どうしたかしら──=Toh, đây không phải lúc để ngơ ngác. Không biết Korosuke thế nào rồi~
キャルちゃんっ！！\nシェフィちゃ～んっ！！=Kyaru-CHAN! SHEFFY-CHAAAAAAAAAN!
ペコリーヌ！？\n避難してろっつったのに……！=PECORINE?! Ngay cả sau khi chúng tôi bảo cô ấy sơ tán!
えっと……本物よね？\nホマレさんが化けてないわよね……？=Ưm... Người là người thật đúng chứ? Người không phải là Homare-san cải trang hay thứ gì tương tự đúng chứ...?
本物ですよっ！\nほら、キャルちゃんハグ～っ！！=Tớ là người thật đấy! Nè, Kyaru-chan, ôm tớ đi!
──ぐえっ！\nこの感触はマジもんだわっ……！\n分かった、分かったから！　離せ～！！=Ư...! Cảm giác này... không thể nhầm lẫn! Tớ hiểu rồi, tớ đã hiểu! Vậy buông tớ ra!!
もうちょっと離さないです！　それよりですね！\nキャルちゃんたちが心配で、戻ってきてみたら！\nさっきそこで、えっと、えっと……！=Tớ sẽ không buông cậu ra nữa! Quan trọng hơn, tớ lo lắng vì hai cậu không quay lại nên tớ đã trở về! Nhưng vừa rồi tớ thấy... Ơ, thì...
落ち着いて、ペコリーヌさん。\n誰かと会ったの？\nそんなにびっくりするような人に……=Bình tĩnh đi, Pecorine-san. Cô có gặp ai đó không? Ai đó để lại ấn tượng với cô...
良かった……！\n戻ってこれたのね……！=Thật tốt quá...! Cô đã trở về an toàn...
ほ、本物よね！？\nホマレやネネカとかが化けてないわよね！？=C-Cô là người thật đúng không?! C-Cô không phải là Homare hay Neneka cải trang, đúng không?!
へっ！？\n何言ってんのよしないわよそんなの！=HỪ?! Cô đang nói gì vậy?! Tớ đời nào làm vậy chứ!
……けどその、どうしてもってんなら。ちょっとくらいなら……=...N-Nhưng, ừm, nếu cô thực sự muốn. Chỉ một chút thôi, thì...
ふふっ……でも、ペコリーヌさん。\n{playername}が戻ってきてくれてうれしいからって、\nそんなに取り乱すほどじゃ……=Hehe... Nhưng, Pecorine-san, chỉ vì cô thấy {playername} trở về an toàn không có nghĩa là cô nên kích động như vậy...
違うんですよシェフィちゃん！\nそのっ──=Không phải vậy đâu, Sheffy-chan! Ưm...
主さま、ペコリーヌさま。\n置いていかないでくださいまし。\nまだこの身体での歩幅に、慣れておりませんので。=Thưa Chủ nhân, thưa Lady Pecorine. Xin đừng bỏ tôi lại như thế. Tôi vẫn chưa quen đi với cơ thể này.
キャルさま。シェフィさま。\nお互い無事な様子で、何よりでございます。\nネフィ＝ネラさまの支援のおかげで、なんとか主さまを救出できました。=Thưa Lady Kyaru. Thưa Lady Sheffy. Tôi rất vui khi thấy cả hai đều an toàn. Nhờ sự hỗ trợ của Lady Nephy Nella, tôi đã có thể cứu Chủ nhân.
「ママ～～～っ♪」\n「誰よあんたぁっ！！？」="Mamaaaaa~♪" "BẠN GIỜ LÀ AI VẬY?!!"
いや！\n分かってる……分かってるわよ！\n分かってるけど脳が受け付けないのよ……なんか！=KHÔNG, TỚ HIỂU RỒI! Tớ hiểu... Tớ hiểu, nhưng não tớ không chấp nhận được... Có gì đó như vậy!
わたしも同じ気持ちです、キャルちゃん。\nびっくりですよね……=Tớ cũng cảm thấy vậy, Kyaru-chan. Cô ấy thực sự khiến tớ ngạc nhiên...
そーよね。それに……=Đúng không? Và hơn nữa...
ママ～！\nママ、おっき～♪=Mamaaaa~! Mama, mẹ to quá~♪
おお、よしよし。\nふふ……わたくしのほうが背が高くなっているせいか、\nシェフィさまが普段より、さらに愛らしく感じますね。=Ồ, dạ, dạ. Hehe... Có lẽ vì giờ tôi cao hơn cô, thưa Lady Sheffy, nên cô trông còn đáng yêu hơn mọi khi.
……シェフィのやつ。\n驚きとコッコロの母性のダブルパンチで\nなめらかに赤ちゃんモードになっちゃってるわ……=...Cô Sheffy đó. Sự ngạc nhiên kép cùng bản năng làm mẹ của Kokkoro khiến cô chuyển sang chế độ em bé một cách trơn tru...
あれだとしばらく戻れないかもしれないですね、シェフィちゃん……=Trong tình huống như vậy, chúng ta có thể không lấy lại được Sheffy-chan bình thường trong một thời gian...
みなさま。幻境竜后たちの動向も気になりますが……\nここはいったん下がり、態勢を立て直しましょう。\n付近には、魔物がうようよしておりますし。=Mọi người. Tôi cũng lo lắng về cử động của Vision Empress và đồng minh của bà ấy... Nhưng hãy rút lui trước và tập hợp lại. Có quái vật đang ùn ùn khu vực này...
あ～いっ♪=Ahhhh♪
あ……そっか。\nホマレのやつ、あたしたちが安全に合流して脱出できるように\n魔物を引き受けてくれたのかもね。=Ồ... Đúng rồi. Có lẽ Homare đã đi đánh những con quái vật đó để chúng ta có thể gặp nhau và thoát an toàn.
ホマレさんに感謝しつつ──\n行きましょう{playername}くん。\n【アルターメイデン】のみんなのことも、心配ですから。=Tôi biết ơn Homare-san... Bây giờ, đi thôi, {playername}-kun. Tôi lo lắng về các cô gái trong 'Alter Maiden'.

Player Prompts
本物だよ！=Tớ thật sự nhất có thể!
コッコロちゃんだよ、キャルちゃん。=Đó là Kokkoro-chan, Kyaru
キャルちゃん、ハグする？=Muốn ôm không, Kyaru?

New Titlecards
フレイヤ・ホマレ=Freyja Homare

Chapter 6
合流した【美食殿】は、\n先行している【アルターメイデン】を追って\nジオ・ゲヘナへと向かった──=Guild Ẩm Thực tái hợp đã truy đuổi Alter Maiden trong Geo Gehenna. Nhưng cảnh tượng họ thấy là...
……居住区、めっちゃ荒れちゃってるわね。\nまぁこの世界ってやばい魔物だらけだから、たまにこうなってるけど……=...Khu dân cư ở trong tình trạng tồi tệ. Ừ, thế giới này đầy rẫy quái vật nguy hiểm, nên tôi đoán đôi khi nó sẽ kết thúc như thế này...
ですが、この爪痕や火災痕は……ただの魔物ではなく。\nわたくしが戦った、黒い竜たちによるものかもしれません。=Tuy nhiên, những vết cào và vết thương lửa này... không phải từ bất kỳ quái vật thông thường nào. Chúng có thể do con rồng đen tương tự như tôi đã chiến đấu gây ra.
……コッコロさんが魔力切れで戻ってくれて、良かったわ。\nそうじゃないと私、ずっと赤ちゃん化してたかも……=...Tôi mừng là Kokkoro-san đã hết mana và trở lại bình thường. Nếu không, tôi có thể đã mãi mãi là em bé...
あっ！\nあれって──=À! Đó là...
に、兄様っ……\n皆様も……=N-Nii-sama... Mọi người cả...
リリちゃん！\nクリアちゃんは、見つかったんですか！？=Lily-chan! Cô có tìm thấy Clear-chan không?!
そ、それがっ……=V-Về chuyện đó...
……うぅっ……！=...Ư...!
ちょ、ちょっと！\n泣くんじゃないわよっ……！？=N-Nè! Đừng chỉ khóc!
いったい何があったのですか、リリさま……！=Điều gì đã xảy ra vậy, thưa Lady Lily...?!
──憔悴したリリから事の次第を聞きつつ、\n{playername}たちは鬼岩城塞の玉座の間へと案内される。\nそこで待っていたものは……=Sau khi nghe chi tiết từ Lily kiệt sức, {playername} và những người khác được dẫn đến phòng ngai vàng của Pháo đài Bàn Chân Quỷ. Điều chờ đợi họ ở đó là...
クリアちゃんっ……！=Clear-chan...!
こ、これは……！=Đ-Đây là...!
この氷──体が凍ったんじゃなくて。\n全部が魔力で作られてるわね。\nねぇペコリーヌ、これって……=Tảng băng này~... Không phải cơ thể cô ấy bị đóng băng. Tất cả đều làm từ ma lực. Nè Pecorine, đây là...
……はい。\nシェフィちゃんが、レディ・アラクネに捕まってたときそっくりです……=...Đúng. Cô ấy trông giống hệt Sheffy-chan khi cô ấy bị Lady Arachne bắt giữ...
みんなに助けてもらう前の私って、こんなふうになってたのね……\nなら、胸のところにある青い火は──=Vậy đây là tôi trước khi mọi người cứu tôi... Nếu vậy, ngọn lửa xanh trong ngực cô ấy...
……リリさま。\n玉座の間に来るまで、聞かせてくださった顛末の話で……\nクリアさまと戦い、消滅しそうになったとおっしゃっておりましたね。=...Thưa Lady Lily. Cô đã kể cho chúng tôi về những sự kiện diễn ra trước khi chúng tôi đến phòng ngai vàng... Rằng cô đã chiến đấu với Lady Clear và suýt chết.
消滅するギリギリのところで、\n氷の器に魂を閉じ込めて守った──って感じかしら。すごい精度だわ。\nプレシアがやったのよね、これ……=Ngay trước khi cô ấy biến mất, linh hồn cô ấy bị mắc kẹt trong chiếc băng thuyền này để bảo vệ nó -- hay gì đó. Độ chính xác kinh ngạc. Precia chắc hẳn đã làm điều này...
……はい。\n無我夢中で、以前見たシェフィ様の状態を再現した……\nとのことでした。=...Đúng. Cô ấy chăm chú đến mức tái tạo lại tình trạng trước đây của Lady Sheffy đến nỗi đã chứng kiến... hay cô ấy nói vậy.
ですが、正解の術式を習い覚えたわけではなく。\n瞬時に無数の魔法を同時発動させ、正解に近いであろうものを\nリアさんに使用したそうです……=Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ học được công thức ma thuật chính xác trước đó. Cô ấy ngay lập tức kích hoạt vô số phép thuật cùng lúc, và sử dụng công thức có lẽ gần đúng lên Lea-san...
……そのような無理をなさった反動で、\nプレシアさんは魔力のみならず生命力すらも、極限まで使い果たし。\n昏睡なさって、しまって……=...Như một kết quả của việc đẩy bản thân như vậy, Precia-san không chỉ cạn kiệt ma lực mà còn cả sức sống đến mức tối đa. Cô ấy rơi vào trạng thái hôn mê...
アネモネ様も、深手を負われ……\nプレシアさんと共に、治療を受けている最中です……=Anemone-sama cũng bị thương nặng... Cô ấy và Precia-san hiện đang được điều trị...
これらすべて、わたくしの、不徳の致すところ……！\nリアさんの心に気付かず、逆に追い詰めるような言動さえ……！=Tất cả đều là do sự bất đức và bất cập của ta...! Ta đã không hiểu được Lea-san đang nghĩ gì, và lại hành động đẩy cô ấy vào ngõ cụt...!
そんな……！\nリリちゃんは悪くないですよっ。=Không thể nào...! Chuyện này sao có thể là lỗi của Lily-chan được chứ!
そーよね。\nどう考えても、クリアを惑わせた敵のほうが悪いわ。\nそれに……=Đúng vậy. Dù nhìn từ góc độ nào, kẻ thù đã lừa dối Clear mới là người sai. Hơn nữa...
……ねぇ、{playername}。\nこの状態が、私が復活する前と同じなら。\nもしかしたら……=...Này, {playername}. Nếu trạng thái này giống như ta trước khi được hồi sinh, thì có lẽ...
ラビリスタさんから預かった\n『蘇生魔法』のプログラムを使えば\nクリアちゃんのアバターを、元に戻せるんじゃないかしら。=Nếu cậu sử dụng "Chương trình Hồi Sinh" mà Labyrista-san đã cho... liệu cậu có thể đưa avatar của Clear-san về trạng thái ban đầu không?
確かに……！\nあれって今、シェフィちゃんのアバターの中にあるんでしたっけ！=Đúng rồi, có lý lắm...! Nếu ta nhớ không lầm, chương trình đó hiện đang nằm trong avatar của Sheffy-chan!
ええ。\n力を貸して、{playername}。=Vâng. Hãy cho ta sức mạnh của cậu, {playername}.
これは……\n……推測ではありますが。=Đây chỉ là... suy đoán thôi...
この氷の像の胸部にある火が、魂を視覚的に表したものだとしたら。\n今のクリアさまは、シェフィさまのときより\n火が小さく、輝きも弱く、消耗なさっているように思います。=Nếu ngọn lửa trên ngực bức tượng băng này là biểu tượng của linh hồn, thì ngọn lửa của Clear-sama nhỏ hơn, kém sáng và suy kiệt hơn so với ngọn lửa của Sheffy-sama trước đây.
失礼します、クリアさま──=Xin lỗi, Clear-sama~
……こうして、直接触れると……よりはっきりと感じます。\nクリアさまの、嘆く心を。\n強い後悔……押しつぶされそうなほどの自責を……=...Bằng cách chạm vào trực tiếp như thế này... Ta có thể cảm nhận rõ hơn. Trái tim đau khổ của Clear-sama. Sự hối hận mạnh mẽ... sự tự trách mình mạnh đến mức dường như đang đè nặng lên ta...
クリアさまの魂が、衰弱してしまっているだけでなく。\nこれらの負の感情が、蘇りたいという気持ちに\n蓋をしてしまっているのかもしれません……=Không chỉ linh hồn của Clear-sama suy yếu, những cảm xúc tiêu cực này có thể đang kìm hãm ham muốn được hồi sinh của cô ấy...
……で、では、リアさんは……=...V-Vậy, Lea-san...
シェフィのときと違って。\n蘇生プログラムを使っても、アバターを戻せないってこと……？=Vậy khác với Sheffy... Ngay cả khi chúng ta dùng "Chương trình Hồi Sinh", chúng ta cũng không thể đưa avatar của cô ấy trở lại...?
あぁ──！\n申し訳ありません！\n申し訳ありません、リアさんっ……！=Aaaa! TA RẤT XIN LỖI! XIN HÃY THA THỨ CHO TA, LEA-SAN...!
……これ以上は……\n今のわたくしでは、解析することが難しく……\n申し訳ございません……=...Phân tích thêm nữa... lúc này sẽ khó khăn cho ta... Ta xin lỗi...
なら、助ける方法探さないとね。\n魂とかに詳しいやつ、いたらいいんだけど。\n……ってか……=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải tìm cách giúp cô ấy. Thật tốt nếu có ai đó hiểu biết về linh hồn và những thứ tương tự. ...Thực ra...
捜してる間にこの氷、溶けちゃったりしないわよね？\nジオ・ゲヘナ、めっちゃ暑いし。シェフィのときと違って\n氷を造ったプレシアが、気絶しちゃってるし……=Tảng băng này sẽ không tan trong khi chúng ta tìm kiếm, đúng chứ? Ở Geo Gehenna rất nóng. Khác với Sheffy, Precia, người tạo ra tảng băng, đã ngất...
……きっと、大丈夫ですわ。=Ta chắc chắn... rằng sẽ ổn thôi.
そちらの氷は……ジオ・ニヴルヘルの北方、\n久遠氷河のそれと近い様子ですから。\n物理的な熱などでは、氷解しないと拝察いたします。=Tảng băng kia... Có vẻ cùng loại với tảng băng từ Sông Băng Vĩnh Cửu (Cocytus), phía bắc Geo Niflhell. Ta tin rằng nhiệt độ vật lý và những thứ tương tự sẽ không làm tan nó.
ヴァイオレットさんこそ、大丈夫！？\n顔色が、すごく悪いけど……！=Violet-san nữa! Cô có sao không?! Trông cô tái mét quá...!
あ……いけません。\n煉獄の熱にあてられて、また……\n──『怠惰』、『怠惰』……=À... Ta không được. Nhiệt độ của Purgatory này sẽ khiến ta cảm thấy lười biếng lại... "Acedia (Lười biếng)", "Acedia"...
突然の訪問、失礼します。\nミーアさんに話を聞いたところ、\nみなさんがここに集まっているとのことでしたので……=Xin lỗi vì sự thăm viếng đột ngột. Tôi đã hỏi Mia-san chuyện gì xảy ra... và cô ấy nói rằng mọi người đã tụ tập ở đây...
グレイスさま。\nグレイスさまも、ご体調が優れないようにお見受けしますが。\nいったい何が──=Grace-sama! Cô cũng trông không khỏe khoắn. Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
……そんな。\nリーザさんが、叛乱を……=...À. Không thể nào. Lisa-san đã phản loạn...
それじゃあ……ジオ・テオゴニアからの連絡で\nヴルムのやつも捕まって、クリアと同じ状態にされたらしいけど。\nリーザも……？=Vậy thì... Tôi nghe từ Geo Teogonia rằng Wyrm cũng đã bị bắt và đặt trong tình trạng giống như Clear. Điều đó có nghĩa là, Lisa cũng...?
……いいえ。\n素面でしたよ。あれは。=...Không. Cô ta hoàn toàn tỉnh táo, người đó...
ひょっとして。\nペットのクーちゃんを{playername}に預けたのって\nもう戻らないつもりだったから、とか……？=Có thể... cô ấy đã để thú cưng của mình, Cu-chan, ở với {playername} vì cô ấy không định trở về...?
誰かのプリンセスナイトになったとか言って、\n王家の装備の『強欲』なんてものまで持ち出してきましたし。\n私も姫も、危うく命を落とすところでした──もう死んでるんですが。=Cô ấy nói rằng mình đã trở thành Princess Knight của ai đó và thậm chí mang theo Thiết Bị Hoàng Gia của một gia tộc nhất định được gọi là "Lòng tham". Cả Công chúa và ta suýt mất mạng trong cuộc ẩu đả đó... thôi, chúng ta đã chết rồi.
リーザさんまで、王家の装備を？\nフレイヤさんも『憤怒』を、それにクリアちゃんを攫った女の人も、\n王家の装備を持っているらしいですけど……=Vậy cả Lisa-san... cũng có một thiết bị hoàng gia? Freyja-san có "Ira (Sân si)", và người phụ nữ bắt cóc Clear cũng có một...
それなら。\n幻境竜后のプリンセスナイトの３人は、\nそれぞれ王家の装備を持ってるってことなのかしら……？=Trong trường hợp đó, có phải ba Princess Knights của Vision Empress mỗi người đều có một Thiết Bị Hoàng Gia...?
ったく。とんでもない抱き合わせ商法ね……=Khốn kiếp, thủ đoạn liên kết khủng khiếp thật...
あの魔族みたいな女が、幻境竜后の言ってた『アルシャト』で。\n消去法でいくなら、残った王家の装備は『色欲』か……=Người phụ nữ như quỷ dữ kia... chắc chắn là "Alshat" mà Vision Empress nhắc đến. Bằng cách loại trừ, thiết bị hoàng gia duy nhất còn lại là "Lust (Ái dục)"...
リーザに敗れたわたくしたちは、命からがら近くの『門』を使い。\n恥をしのんで、ネフィ＝ネラ媛に庇護を求めにやって来た……\nという次第ですわ。=Bị Lisa đánh bại, chúng ta suýt chết và sử dụng "Cổng" gần nhất. Vượt qua sự xấu hổ, chúng ta đến cầu xin bảo vệ từ Công chúa Nephy Nella... Và giờ chúng ta ở đây.
……でもどうして、トドメを刺さなかったのかしら……\n私もスミレも、気を失ってしまっていたのに。\nリーザに限って、情に流されたとかじゃないと思うけれど……=Nhưng tại sao... cô ấy không tung đòn kết liễu...? Cả Sumire và ta đều đã mất ý thức. Tôi không tin Lisa là người có thể bị lay chuyển bởi cảm xúc hay bất cứ thứ gì tương tự...
そして……申し訳ありません、騎士様。皆様。\n黒曜宮の玄室への『鍵』の複製を、\nリーザに獲られた可能性があります……=Hơn nữa... Ta xin lỗi, Lord Knight. Mọi người. Có khả năng Lisa đã có được một bản sao của "chìa khóa" để vào phòng trong của Cung Đồng Thạch...
えっ！？\n『玄室』って、ロストしたプレイヤーの魂が閉じ込められてる場所よね？=Hả?! "Phòng trong" là nơi linh hồn của những người chơi "Lost" bị mắc kẹt, đúng chứ?
はい。\n鍵そのものは、わたくしの心臓と一体化していて。\n残ったままなのですが……=Đúng vậy. Chìa khóa ấy đã trở thành một với trái tim ta. Nó vẫn còn ở đó...
以前、話したように。\n黒曜宮の玄室には、ジオ・ニヴルヘルという世界の仕組みを変える\n機能があります。恐らくリーザは、それを狙っているのかと。=Như ta đã nói trước đó, phòng trong của Cung Đồng Thạch chứa một chức năng cho phép thay đổi cách thức hoạt động của thế giới Geo Niflhell. Ta nghi ngờ rằng đó rất có thể là mục tiêu của Lisa.
……！\nリアさんも、似たようなことを……=...À! Lea-san cũng... cô ấy đã cố gắng làm một việc tương tự...
黒曜宮の入り口や、『玄室』前の仕掛けを解除しようとしてる\nネネカ様たちには、護衛を増やしておりますが……=Chúng ta đã tăng số lượng bảo vệ cho Neneka-sama và đồng đội của cô ấy khi họ cố gắng vô hiệu hóa các bẫy tại lối vào Cung Đồng Thạch và trước "phòng trong"...
……おおよそ、状況は分かりました。\nランドソルもジオ・テオゴニアもジオ・ゲヘナもジオ・ニヴルヘルも、\nやばいことになっちゃってますね……=...Ta đã hiểu sơ lược tình hình. Landosol, Geo Teogonia, Geo Gehenna, và cả Geo Niflhel... đều ở trong trạng thái nguy hiểm...
ジオ・ゲヘナも……？\nそういえば、ネフィ＝ネラ媛は……=Geo Gehenna cũng...? Nghĩ lại, vị trí của Nephy Nella-sama...
ネフィ＝ネラさまは……主さまをお救いするため。\nあえて敵の罠にかかったそうで……\n異空間に、閉じ込められてしまっているとのことです……=Nephy Nella-sama... để cứu chủ nhân của ta, có vẻ như cô ấy cố ý rơi vào bẫy của kẻ thù... và hiện đang bị mắc kẹt trong một chiều không gian khác...
そんな……\nネフィ＝ネラ媛まで……=Không thể nào... Ngay cả Nephy Nella-sama cũng...
──媛なら。\n心配、いりません……=...Về Công chúa. Các ngươi không cần... phải lo lắng...
アネモネ様……！\nお身体のほうは……=Anemone-sama...! Cơ thể của cô vẫn còn...
平気です──手当、してもらいましたし。\n妖魔人は、頑丈なので──=Ta ổn... Ta đã được điều trị... Các Quái thú... khá là cứng cáp...
──媛も。\nコッコロさんに、連絡する余裕があるなら。\nそのうち自力で、ひょっこり帰ってきます──あの人は。=...Cũng vậy cho Công chúa. Nếu cô ấy có thời gian liên lạc với cô, Kokkoro-san... cô ấy chắc chắn sẽ tự trở về... cuối cùng...
それより──敵に対処、しなきゃなんですよね。\nそのために──結束を、強めたんですよね。\n会議や、温泉とかで。=Quan trọng hơn... chúng ta phải đối phó với kẻ thù, phải không...? Chính vì vậy... chúng ta đã củng cố mối liên kết. Trong những cuộc họp đó... và cả ở suối nước nóng nữa...
……そーね。\n{playername}は帰ってきたし。\nクリアのことも、なんとかしてやらなきゃだけど──あとは──=...Ừ. {playername} đã quay về với chúng ta rồi. Chúng ta cũng sẽ tìm cách giải quyết vấn đề Clear bằng cách này hay cách khác... Còn lại là...
厳しいようですが。\nペコリーヌさまにも、そろそろ復活していただかなくてはなりません。=Có thể nghe hơi khắc nghiệt... nhưng tôi tin rằng đã đến lúc người trở lại mặt trận, Lady Pecorine.
確かに──フレイヤは、\nペコリーヌさんに私怨があるみたいだから。\nパワーアップしたなら、きっとまた襲ってきそうよね……=Đúng thật... Freyja dường như có thù cá nhân với người, Pecorine-san. Nếu cô ta đã mạnh lên, chắc chắn sẽ tấn công lại...
……フレイヤさん……=...Freyja-san...
──……リア……=...Lea...
──アネモネさん、騎士殿さん～！\n大変です～！=Anemone-san! Lord Knight-san! Tình hình này khủng khiếp quá!
緊急事態なんですよ～！\nえっとえっと、なんとですね──=Đây là TÌNH TRẠNG KHẨN CẤP! Ưm, thì...
これまで大人しくしていた六凶の一人が、\n動き出しちゃったみたいなんです～！\n媛さまの送り込んでた調査役のひとたち、みんなやられちゃって～……！=Có vẻ như một trong Sáu Ác Thần, vẫn im lặng cho đến nay, đã bắt đầu di chuyển! Các điều tra viên được Công Chúa cử đi đều đã bị đánh bại...!
このタイミングで……！？\n六凶って、あと何がいるんだっけ……！？=Vào lúc như thế này...!? Sáu Ác Thần... còn lại những ai nữa?!
『蜘蛛』がアラクネさんで～、『鳳凰』がホウオウさんで～\n今の『蛇』が、ネフィ＝ネラさまで～\n『狼』は可能性薄いですから、残るは、え～っと──="Nhện" là Arachne-san, "Phượng Hoàng" là Ho-ou-san, và "Rắn" hiện tại là Lady Nephy Nella. Không thể là "Sói", vậy còn lại là, ừm...
『豹』か──『蜂』。\nですね……="Báo Gấm"... và "Ong", đúng không?
──ふふ、ふふふっ……♪=Hehe... hehehe...♪
どこの世界も大変そー♪\nてかさ、王家の装備とか、プリンセスとか、六凶とか\nそんなめんどいこと考えなくてよくなーい？=Có vẻ mọi thế giới đều khó khăn♪ Nhưng, biết đâu... Trang Bị Hoàng Gia, Công Chúa, Sáu Ác Thần... Có phải rất tuyệt nếu cứ quên mất tất cả những thứ đó không?
あたしが唯一の女王として\nぜーーんぶ支配してあげれば、それでいいじゃん♪=Ý tôi là, với tư cách là NỮ HOÀNG duy nhất của các người, tôi sẽ cai trị tất cả, và điều đó sẽ ổn thôi♪
ねーねー、“みんな”はどう思う？\n　　　　＃六凶　で感想募集中ー♡=aaaaNày, này, "mọi người", các người nghĩ sao? #6Evils \naaHãy gửi nhiều phản hồi♡

Player Prompts
──リリちゃんっ！=...LILY!
クリアちゃんの、魂……？=Hồn của Clear-chan...?
氷漬けになってる……？　いや、違う……=Cô ấy bị đóng băng...? Không, không phải thế...
やってみよう！=Hãy thử xem!
反応が、ない……？=Không có phản ứng...?
リリちゃん、クリアちゃん……=Lily, Clear...
何か、手はないのかな……=Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể làm gì không...
リーザさん……=Lisa...
ネフィ＝ネラさん……=Nephy-Nella...
どうしたんですか？=Sao vậy?

Interlude
──エルピス島の遥か上空。\n嵐と雷と黒竜たちに守られた、幻境竜后の神殿にて──=Cao trên Đảo Elpis. Được bảo vệ bởi bão, sấm sét và rồng đen, trong Đền Thị Tế Nữ Hoàng...
……はぁぁ～……=Haaaaaaah...
……珍しいですね、アルシャト。\nいつもヘラヘラしている貴方が、ため息ばかりついて。=...Thật hiếm thấy đối với ngươi, Alshat. Thường thì ngươi luôn cười nhăn nhở, mà giờ đây chỉ biết thở dài.
調子でも、悪いのですか？=Ngươi... không khỏe sao?
フレイヤちゃぁ～ん\n聞いてくれるんですかぁ？=Freyjaaa-chaaan!! Ngươi có nghe ta không?
ヴィーちゃんのことをフッた、ワルいチェリーちゃん。\nワタシが後で、ゆっくり食べてしまおうと思って\n大事に大事に、ヒミツの割れ目に隠していたのに……=Cherry-chan, đứa nghịch ngợm bỏ rơi Vee-chan. Tôi đã định ăn tươi nuốt sống nó từ từ và cẩn thận sau này, nên đã giấu nó cẩn thận trong một khe hở bí mật...
すごい力でほじくりだされて、強引に奪われてしまって。\nワタシ本当に、悲しくて悲しくて。\nもう自分で自分を慰めるしかなかったんですぅ。ぐっすん。=Nhưng nó đã bị đào lên với một lực không thể tin nổi và bị cưỡng đoạt khỏi tôi. Tôi đã rất buồn, rất buồn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tự an ủi bản thân một mình~ Hức.
……でもぉ──=...Nhưng...
あのクールなフレイヤちゃんが、ワタシを心配してくれるなんて……♡\nそれだけでちょっと、元気が出ちゃいましたぁ♡\nお布団、敷きましょうね……♡=Nghĩ rằng Freyja-chan mát mẻ lại lo lắng cho tôi...♡ Chỉ cần biết điều đó đã làm tôi vui lên một chút♡ Hãy trải một chiếc futon cho hai chúng ta ngay đi...♡
わかりません。\n意味が。=Tôi không hiểu. Cái gì cũng không.
でも、確かに。\nフレイヤ──\n貴女が他人を気遣うところは、初めて見たかもね。=Nhưng, cô ấy có lý. Freyja... đây có thể là lần đầu tiên tôi thấy ngươi thể hiện sự quan tâm đến người khác.
王家の装備の『憤怒』を、\n怒りに飲み込まれることなく扱うことができて。\n心に余裕が生まれたのかしら？=Ngươi đã có thể sử dụng Trang Bị Hoàng Gia "Ira(Cơn Giận)" mà không bị tiêu diệt bởi cơn giận. Có lẽ ngươi đã tìm thấy được sự bình yên trong tâm trí?
……さぁ、どうでしょう。=...Ừm, tôi tự hỏi về điều đó.
ついでに……格好が変わるのが私だけじゃなくて、少し安心したわ。\nこれも、王家の装備の副作用なのかしらね。=Trong khi chúng ta đang nói chuyện... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi biết rằng tôi không phải là người duy nhất có trang phục thay đổi. Tôi tự hỏi liệu đây có phải cũng là tác dụng phụ của Trang Bị Hoàng Gia không.
ふふっ♡　リーザちゃんとフレイヤちゃん。\nお揃いみたいで、うらやましいです♡\n『色欲』なのに、嫉妬しちゃいそう……♡=Hehe♡ Lisa-chan và Freyja-chan... Hai người gần như trùng khớp, tôi khá ghen tị♡ Mặc dù tôi là "Lust", có vẻ tôi đang chạm vào "sự ghen tị"...♡
この格好には──少々、不満がないわけでもないですが。\n腹のあたりが冷えるので。=Trang phục này... Tôi sẽ nhận xét rằng có điều gì đó làm tôi thất vọng. Nó để lộ phần giữa người của tôi khá nhiều... và lạnh.
あらあら♡\nそれならワタシが──=Ôi chà, ôi chà♡ Vậy để tôi--...
──結構です。=...Từ chối.
あぁん♡\nお堅いトコロ、変わらないんだからぁ♡=Aahn♡ Ngươi vẫn cứng nhắc thế, chưa thay đổi tí nào♡
……\nそれより──=...Dù sao đi nữa...
リーザ。\n貴方に、感謝を。=Lisa, ngươi có lòng biết ơn của ta.
私が『憤怒』を手に取る決心ができたのは──\n遠野帆稀に追い詰められたせいもありますが。=Lý do tôi có thể quyết định sử dụng "Ira(Cơn Giận)"-- một phần là vì Tohno Homare đã dồn tôi vào đường cùng.
リーザ・ヴェーダ。\n貴方が、私と近しいものだと知れたから。=Lisa Veda. Ngươi... Ta nhận thức rằng chúng ta chia sẻ một số phận chung.
私と似た貴方が、『強欲』を使える……その手本を見せてくれた。\nだから私も、勇気を出せたのです。\nだから──ありがとうございます。リーザ。=Ngươi, một người giống tôi, đã đi trước để làm gương cho tôi theo... bằng cách cho thấy cách ngươi sử dụng thành thạo "Lòng Tham". Thông qua hành động đó, tôi cũng có thể gom đủ can đảm để đối mặt với trang bị của mình. Vì vậy... ngươi có lòng biết ơn của ta, Lisa.
……どういたしまして、って言いたいところだけど。\nもう少し、具体的に聞かせてもらっていいかしら？\nその、似てるところがどこなのか。=...Tôi muốn nói "không có gì". Nhưng cô có thể nói cụ thể hơn chút được không? Ơ... Tôi không biết điểm tương đồng giữa chúng ta bắt đầu và kết thúc ở đâu.
そうですね。\nこれは『現実』の話ですが、たとえば──=Một yêu cầu hợp lý. Điều này liên quan đến "thực tại" của chúng ta, nhưng để lấy ví dụ...
スパルタンの王たちが、祖先はヘラクレスであると言ったように。\n中王国時代のファラオが、アメン・ラーの子だったように。\n支配の正当性のため、神の直系を名乗る王家は歴史上いくつもあった。=Giống như các vua Sparta tuyên bố là hậu duệ của Heracles, và các pharaoh của Vương triều Trung cổ là con trai của Amun-Ra, nhiều hoàng tộc trong lịch sử đã tuyên bố dòng dõi trực tiếp từ các vị thần để hợp pháp hóa quyền cai trị.
そして──ある王家が僭称した女神の名は、『アストライア』。\n……自身の中に、女神の血が流れているなど……本当に、笑わせる。=Và tên của Nữ thần mà một hoàng tộc nhất định giả mạo là hậu duệ là... "Astrea". Tin ngốc nghếch rằng máu của một nữ thần chảy trong huyết quản của họ... thật đáng cười.
『アストライア』……って。\n確か、ペコリーヌ姫の正式な……="Astraea" à... Khoan đã. Tôi chắc chắn đó là tên chính thức của Công chúa Pecorine...
ええ。\n『現実』では権威付けのためか、国の名前にも用いていました。\nその愚かしい国名は、私が変えて差し上げましたが……=Đúng vậy. Trong "thực tại", có lẽ để tăng thêm uy tín, nó cũng được dùng làm tên một quốc gia. Tôi đã tự mình đổi tên quốc gia ngốc nghếch đó...
まぁ♡\nフレイヤちゃん、女神サマだったのですね……♡=Freyja-chan của tôi♡, không ngờ cô là một nữ thần...♡
──怒りますよ。\nアルシャト。=...Tôi sẽ thực sự tức giận đấy, Alshat.
きゃ♡=Kyaaa♡
女神の血なんて。そんなものが今も残っていたり、\n人の手で蘇るだなんてこと……有り得ないでしょう。\nそもそもが箔付けのための、くだらない嘘なのですから。=Máu của một nữ thần. Để thứ như vậy vẫn tồn tại đến ngày nay, hoặc được hồi sinh bởi bàn tay con người... đơn giản là không thể. Nó chỉ là một lời dối trá nhỏ nhặt, được phát minh để tạo danh tiếng giả tạo.
ええと──ごめんなさい。\n今の話のどこが、『私と似てる』に繋がるのかしら？=Ơ... Xin lỗi. Phần nào của cuộc trò chuyện này liên quan đến phần "giống tôi"?
あぁ、失礼。\n脱線してしまいましたね。\nつまり──=À, xin lỗi. Tôi đã lạc đề. Nói cách khác...
私とは全く違う『血』、違う目的、違う国の生まれではあっても。\n貴方も、遺伝子操作によって造り出された存在ということですよ。\nリーザ。=Mặc dù cô có thể có "máu" hoàn toàn khác biệt so với tôi, có mục đích khác, và sinh ra ở một đất nước khác. Cô cũng là một sinh vật được tạo ra thông qua thao tác di truyền. Đó là điểm tương đồng của chúng ta, Lisa.
恐らくは、\n何人かの優秀な人間の遺伝子を組み合わせて造られたクローン……\nといったところでしょうか。=Có lẽ... cô là một bản sao được tạo ra bằng cách kết hợp gen của nhiều người tài năng.
……そう。\n教えてくれて、ありがと。=...Ra vậy. Cảm ơn vì đã nói cho tôi biết.
今の話が、一から十まで本当なら……\nたしかに私と貴女は、近い存在なのかもね。=Nếu những gì cô vừa nói là thật từ đầu đến cuối... thì có lẽ cô và tôi thực sự giống nhau.
フフ──素敵♡\nリーザちゃんとフレイヤちゃんは、\n本当に姉妹……みたいなものなのですね♡=Hehe~ Thật đáng yêu♡ Lisa-chan và Freyja-chan thực sự giống như chị em... ♡
イイですよね。\n『姉妹』って……♡=Tuyệt, phải không? Là chị em...♡ (Ghi chú: Cô ấy đang chơi chữ dâm dục với "shimai-don")
そ・れ・に♡\n今のお話で、リーザちゃんが\nとぉっても優秀な理由もよぉくわかりましたぁ。=Hơn nữa♡ Cuối cùng tôi cũng hiểu rõ tại sao Lisa-chan lại giỏi đến thế.
今回も、元のご主人サマのプリンセスや、その守護騎士を\n「えいっ♡」ってやっつけちゃって。\nお目当てのモノを、手に入れてくれましたし……♡=Một lần nữa, cô đã hạ cả chủ nhân trước và Chevalier của cô ấy chỉ với một "Eigh♡" đơn giản và lấy được thứ cô tìm kiếm...♡
……やっつけられたかどうかは、わからないけどね。\n殺しても死なない連中だから。=...Tuy nhiên tôi không biết họ có bị giết hay không. Họ là loại người không chết ngay cả khi bạn giết họ.
貴方のほうは？　アルシャト。\n私を爪弾きにしたのだから、成果は出ているのでしょうね？=Còn cô thì sao, Alshat? Vì cô đã khuỷu tay tôi, chắc chắn cô đã có chút thành công?
ウフフ♪　バッチリですよぉ♪\n『傲慢』のお姫サマの目が届かないうちに\nジオ・テオゴニアには、ちゃぁんとネマワシをしちゃいましたぁ♡=Ufufu♪ Hoàn hảo♪ Trước khi mắt của Công chúa "Kiêu ngạo" có thể tìm thấy tôi, tôi đã làm một nemawashi thích hợp cho Geo Teogonia♡\n(Ghi chú: nemawashi là một kỹ thuật chính trị Nhật Bản để "đặt nền móng")
ジオ・ゲヘナのほうも、バッチリ──\n……って、言えたら良かったんですけどぉ……=Geo Gehenna cũng diễn ra hoàn hảo──... Hay là tôi muốn nói vậy...
ごめんなさぁい。\n大事なトコロが、カチコチに固ぁく溶接されちゃっててぇ。\n『恋人』にしたNPCのコじゃ、柱をイジれなかったんですよねぇ。=Xin lỗi nèee. Những phần quan trọng đã được hàn chặt, chặt như thường lệ. NPC mà tôi làm "người yêu" không thể can thiệp vào "Cột trụ".
……はぁ。\n大口を叩いておきながら……=...Haaah. Mà cô vẫn đang cố tỏ ra ngầu...
まぁまぁ。\nジオ・ゲヘナのプリンセスは、途轍もない曲者よ。\n貴女も知ってるでしょ、それくらい。=Thôi nào. Công chúa của Geo Gehenna là một người phụ nữ khá sôi nổi. Cô biết rõ mà, phải không?
うんうん。\nやっぱり、あの鉄のお姫様は邪魔っけですぅ。\n……『蓋』のことも、ありますし……=Ừ, ừ. Cuối cùng thì Công chúa Sắt đó thực sự là một phiền phức. ...Và còn cả "nắp" của cô ấy nữa...
……アルシャト。\nプリンセス・ネフィ＝ネラを異空間に閉じ込めたと言っていましたが……\nそれだけで、足りるのですか？=...Alshat. Cô nói là cô đã nhốt Công chúa Nephy Nella trong một chiều không gian khác... Liệu vậy có đủ để ngăn cô ấy?
心配ですよねぇ、フレイヤちゃん。\nワタシも同じで、ビクンビクンってしちゃってますぅ。=Chắc chắn cô lo lắng rồi, Freyja-chan. Tôi cũng vậy, tôi đang run.
きっと、ワタシのベッドルームに飛び込んできたときだって\n命綱の一本くらいは、結わえてきたハズだって──\nワタシの乙女のカンが、喘いじゃってますぅ。=Chắc chắn, ngay cả khi cô ấy xông vào phòng ngủ của tôi, cô ấy cũng nên có một sợi dây cứu hộ gắn vào người... Bản năng trinh nữ của tôi bắt đầu suy giảm.
命綱、って？=Một sợi dây cứu hộ, cô nói?
えっとぉ、リーザちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、\n『死んでもへっちゃらな魔法』とか、ありません？=Ơ, Lisa-chan. Trong Geo Niflhell... cô có phép thuật "chống chết" không?
……そうね。最高位の不死者の場合、\nあらかじめ故郷の土で出来た器に分霊しておくことで\n復活できたりとかするらしいけど……=...Chúng tôi có. Có vẻ như những bất tử cấp cao nhất (Nosferatu) có thể được hồi sinh bằng cách chia tinh thần của họ vào một cái chứa được làm từ đất quê hương của họ trước đó...
ふふっ♡\nそうそう……ありそうですよねぇ？\nそういうの。=Ehehe♡ Đúng, như thế... Nghe có vẻ hợp lý, phải không?
だから──ひとまずは。\n金物のニオイのするゲヘナのコを、片っ端から\nいぢめてしまおうって……♡=Vậy, bây giờ... Tôi sẽ bắt nạt tất cả các cô gái trong Gehenna có mùi kim loại, từng người một...♡
ぴぃっ！\nぴぃぃ～っ！！=Pii! PIIIIIIIII!!!
ふぇぇえ～んっ！\nどぉして追っかけてくるのぉ～っ！？\nナーナは食べてもおいしくないよぉ～っ！=BWEEEEEEEE?! Tại sao còn đuổi tôi?! Nana KHÔNG ngon dù bạn có ăn cô ấy!
この黒トカゲちゃん……！\nおっきくて強くて、しかも飛んでるなんて……\nこんな魔物、見たことないよぉ～っ！=Con thằn lằn đen này...! Nó to và mạnh, và thậm chí còn có thể bay... Tôi chưa bao giờ thấy quái vật như thế này!
飛ぶのも、すっごい速いし！\nナーナ、がんばって走ってるのに……\nぜんぜん振り切れな～いっ……！=Nó còn bay siêu nhanh! Nana chạy hết sức, nhưng... Tôi không thể lắc nó ra được...!
……ネラちゃんからお預かりした鉄のボール。\nおっきいジャガイモくらいあって、とっても重いし。\nこれを捨てれば、もっと早く走れるかも……だけど……=...Đây là quả bóng sắt tôi nhận từ Nella-chan. Nó cỡ khoảng một củ khoai tây lớn mà lại RẤT nặng. Nếu tôi ném nó đi, có lẽ tôi có thể chạy nhanh hơn... nhưng...
ネラちゃんがナーナにお願いするなんて、\nよっぽどのことだし！\nぜったいぜったい、捨てるなんてダメなんだから～っ！=Nella-chan đã cầu xin Nana chăm sóc nó! Chắc chắn... Tôi CHẮC CHẮN không được phép ném nó đi!
だっしゅ！\n脱兎だ～っしゅ！！=DAAAAAAAASH! CHẠY TRỐN DAAAAAAAAAAAAAAAASH!!!
おぉう？\nありゃナーナじゃねぇか。=Ồ? Khoan, phải không Nana!
ってか──あのバカ！\n魔物に追われてやがるぞ！=Thực ra... thằng ngốc đó! Cô ấy đang bị quái vật đuổi!
みっ、みんなぁ～！\nた～す～け～て～っ！=M-MỌI NGƯỜIIIIIIII! CỨU TÔIIIIIIII!
ったく、しかたねぇ。\n一狩りいくとすっか……！=Trời ơi, chắc không còn cách nào! Đến lúc săn...!
こっちだトカゲ！\nかかって来やがれ──おりゃっ！=Bên này, con thằn lằn ngu ngốc! Đánh tôi! ORYAAAAAAH!
ぴいいぃぃ～っ！！？=PIIIIIIIII!!?
……ありゃ？=...Hả?
横からド突いてやったのに──無視されちまったぞ！？=Tôi đâm thứ này từ bên hông, mà nó lại bỏ qua tôi!?
なんでなんでなんで！？\nなんでナーナに来るの～っ！？=Tại sao, tại sao, TẠI SAO?! TẠI SAO CHỈ ĐI THEO NANA MÀ THÔI?!
も、もしかして──\nネラちゃんからお預かりした荷物がお目当て！？\nだから、ナーナを狙ってるのっ！？=K-Không lẽ... ngươi đuổi theo thứ Nella-chan đưa cho tôi?! Vì thế nên ngươi đuổi theo Nana?!
──ぴっ！？=Uhpii!?
いっ！\nいったたぁ……=Ô-Ôi...! Đau quá...
ぴいいいい～っ！！=PIIIIIIIIIII!!
──やれやれ。\nよぅやっと繋がったか喃。=...Thôi đi. Có vẻ như cuối cùng cũng đã thiết lập được kết nối.
えっ──\nボールがぷるぷるして……しゃべってる！？\nっていうか、ネラちゃん！？=Hả? Quả bóng đang run... Nó nói?! Hay là, Nella-chan?!
そぉれナーナや。投げつけい。=Nào, Nana. Ném đi.
う、うん！\nえええーーいっ！！=D-Dạ! EEEEEIGHHHHH!!
──万化・硬拳。="Metamorphosis: Iron Fist".
ネフィ＝ネラ様！？=Lady Nephy Nella?!
……ぬ。=...Ực.
万化・媛鶴嘴。="Metamorphosis: Princess Crane Beak".
こぉれ。\nそこなる妖魔人らよ。=Mi, tên quái vật kia, lắng nghe đây.
へ、へい！=N-Ngay lập tức!
此れ為る竜、止むるを託す也。\n手負いなれど、なればこそ用心を欠かさぬやうに。=Ta giao phó cho ngươi nhiệm vụ dừng con rồng này. Dù nó bị thương, chính vì thế ngươi không được chủ quan.
わ、わっかりやしたぁ！\nおりゃあ～っ！！=V-Vâng, rõ ràng rồi! ORYAAAAAAAH!
ネラちゃん！\nあの鉄のボール、ネラちゃんだったのぉ！？=Nella-chan! Vậy quả bóng sắt kia là ngươi?!
然り。\nわっちの、極僅かな切れ端也。=Đúng vậy. Chỉ là một mảnh nhỏ của ta thôi.
プリンセス会議にて、不穏な空気を察した故。\n万一の事態に備え、汝に分け身を預けた次第。=Ta cảm nhận được bầu không khí bất an tại Hội nghị Công chúa. Vì vậy, để chuẩn bị cho mọi tình huống, ta đã giao một mảnh tách của chính mình cho ngươi.
そーなの！？\nよ、良かったぁ～\n捨てちゃわなくて……=THẬT VỊ TRÍ?! T-Tôi mừng là đã không ném nó đi...
……フフ。\nよう頑張った喃、ナーナや。\n後で取って置きの甘味を賜そうぞ。=...Hehe. Công việc tốt lắm, Nana. Ta sẽ thưởng cho ngươi một món đặc biệt vào thời điểm thích hợp.
わぁい、やったぁ～♪\nかんみ、かんみ～！=Hoan hô, tôi làm được rồi~♪ Thành công, thành công~!
……あな情けなや。\nかかる竜の木っ端の如きに対し\n二撃入れ、尚堕とすこと叶わぬとは。=...Thật là đáng xấu hổ. Đánh hai đòn vào một con rồng chẳng hơn một mảnh vụn, mà vẫn không hạ được nó...
そーだネラちゃん！\n騎士ちゃんたちが、お城に来てるんだよ！\nなんだかタイヘンみたいだし、お手伝いしてあげにいこーよ！=Nhắc mới nhớ, Nella-chan! Knight-chan và bạn bè của cậu ấy vừa mới đến lâu đài! Họ có vẻ gặp chút khó khăn, nên đi giúp họ thôi!
委細承知……なれど。\nこれ、ナーナや。\n老骨を斯様に走らすでなし。万一転ぶことあらば、一大事故の──=Ta hiểu chi tiết... nhưng... Lắng nghe đây, Nana. Đừng để bộ xương già này chạy quanh một cách liều lĩnh. Nếu ta vấp ngã, sẽ thành một sự cố lớn...

New Titlecard
ラストドラゴン=Lust Dragon

Substory R
いらっしゃいませにゃ～\nご注文をお伺いしますにゃ♪=Chào mừng, nya~ Hôm nay muốn gì, nya♪
えーと……\nアンコ二つに、抹茶一つでお願いしまーす♪=Để xem... hai đậu đỏ, và một trà xanh, làm ơn~♪
まいどありにゃー♪\nできたてアツアツだから、気をつけてにゃ♪=Rất cảm ơn, nya~♪ Vừa nướng xong và nóng hổi, nên cẩn thận nhé, nya♪
すみませーん。\nクリーム一つと……栄養ゼリー二つ、いっすか？=Xin lỗi. Một kem và... ừm, hai thạch dinh dưỡng, được chứ?
栄養ゼリーにゃ！？\nえーと……あっ。あったにゃ。\nい、今焼くからちょっとお待ちくださいにゃー！=Thạch dinh dưỡng, nya!? K-Không để xem... À. Có rồi, nya. T-Tôi sẽ bắt đầu nướng ngay, nên hãy chờ một chút, nya~!
あのあの～\nイタリアンマスカット一つと、ドラゴンフルーツ二つ、お願いします♪=À, xin lỗi~ Tôi muốn một nho muscat Ý, và hai thanh long, làm ơn♪
にゃッ！？　ちょっとちょっと待ってにゃ！\n流石にそんなもの……あったにゃ！！　なんであるのにゃ！？\nご丁寧に付箋で食材の名前まで貼ってあるのにゃ！！=NYAH?! K-Không, đợi một chút, nya! Làm sao có thứ như thế... LÀ CÓ!? Tại sao mấy thứ này lại tồn tại, nya!? Chúng còn dán nhãn nguyên liệu bằng giấy ghi chú nữa!!
……にゃふぅ。\n流石にお客も捌けたかにゃ～？=...Nyafuu. Có lẽ cuối cùng cũng đã hết khách cho hôm nay rồi, nya~?
うちの店は冷蔵庫にあるものならなんでも\n入れるのがモットーだけど……\nよくわからない食材まであって、なんか怖いのにゃ……=Khẩu hiệu của cửa hàng chúng tôi là "nếu có trong tủ lạnh, chúng tôi sẽ bỏ vào", nhưng... có nguyên liệu tôi thậm chí không nhận ra trong đó. Hơi đáng sợ, nya...
っていうか、こんなのたい焼きに入れて本当においしいのかにゃ？\nあたしが寝ている間に、こういうのが流行ったとか？=Ý tôi là, mấy thứ như này có thật sự ngon trong taiyaki không, nya? Xu hướng như này bắt đầu khi tôi ngủ hay sao?
ちょっとだけ味見してみても──=Chỉ một chút... Tôi sẽ thử vị--...
……お取込み中、ごめんなさい。\n少しいいかしら？=...Tôi rất xin lỗi vì đã ngắt lời. Bạn có một chút thời gian không?
にゃッ！？\n違うのにゃ！　これは出来心なのにゃー！=NYA!? K-Không, nya! Đây không phải như bạn nghĩ! Chỉ là một khoảnh khắc yếu đuối thôi, nya!
って、サレン？\nもしかしてサレンかにゃ！？=Khoan đã, Saren? Có thật là Saren?!
ええ。\n元気そうでよかったわ、タマキさん。\n体の調子はどう？=Vâng. Tôi rất vui khi thấy bạn khỏe, Tamaki-san. Ở đây mọi chuyện thế nào?
懐事情以外は元気いっぱいだにゃ～\nそれで……今日はどうしたのかにゃ？=Ngoại trừ tình hình tài chính, tôi tinh thần tốt nya~ Vậy... chuyện gì đưa bạn đến đây hôm nay?
えっとね。いきなりで悪いんだけど……\n実は、タマキさんに相談したいことがあってきたの。\n秋乃さんのことで──=À, xin lỗi vì đột ngột, nhưng... Thực ra, có chuyện tôi muốn thảo luận với bạn, Tamaki-san. Về Akino-san...
──ねぇ、秋乃さん！\nお父様の新事業、秋乃さんもお手伝いなされたって本当ですの！？\n秋乃さんのアイデアのおかげで大成功なされたとか！=...Này, Akino-san! Có thật là cậu đã giúp đỡ trong việc kinh doanh mới của cha cậu? Tôi nghe nói nó đã thành công rực rỡ nhờ ý tưởng của cậu!
ええ、そうですわね。\nとはいっても、おかげというのは大げさですわ。\n本当に少しだけ関わらせていただいただけですから。=Vâng, bạn đúng. Tuy nhiên, nói rằng ông ấy nợ tôi thì hơi quá. Tôi chỉ tham gia một chút thôi.
結果的には成功しましたが、まだまだ修行中の身！\n次は『ミネルヴァの懲役』の後遺症に悩む方々のため、\n新たな救済制度を立ち上げますわ！　おーっほっほっほ♪=Dù cuối cùng cũng thành công, tôi vẫn đang trong giai đoạn đào tạo! Lần tới, tôi dự định triển khai một hệ thống cứu trợ mới cho những người chịu di chứng từ "Sự Giam Cầm của Minerva"! OH HO HO HO♪
はふぅ……素晴らしいですわ、秋乃さん。\n以前から素敵な方でしたけれど、最近はなんだか見違えるみたい。\n咲恋さんもそう思いませんこと？=Hafuu... Cậu thật tuyệt vời, Akino-san. Cậu luôn tuyệt vời, nhưng dạo này cậu như một người hoàn toàn mới. Bạn có đồng ý không, Saren-san?
えっ？\nああ、うん……そうね。\n最近の秋乃さん、すっごく頑張ってると思うわ。=Hả? À, vâng... Bạn đúng. Tôi nghĩ Akino-san dạo này đã làm việc rất chăm chỉ.
そうですわ！\n今度クラスのみなさんで、秋乃さんにプレゼントをいたしませんこと！？\n応援の意味も込めて……きっと秋乃さんも喜んでくれるでしょう！=Tôi biết rồi! Lần sau khi chúng ta có tiết học chung, mỗi người chúng ta tặng Akino-san một món quà nhé?! Để thể hiện sự ủng hộ của chúng tôi với cô ấy... Tôi chắc chắn Akino-san sẽ rất vui!
……それから、クラスのみんなでどんどん話が盛り上がっちゃって。=...Và sau đó, cuộc trò chuyện trong lớp cứ thế tăng tốc.
なるほどにゃあ。\nそれで咲恋は、アキノがうれしさのあまり泡を吹いて\nひっくり返るくらいのプレゼントを用意することになったにゃ？=Ra vậy, nya. Vậy là cậu được chọn để chọn một món quà cho Akino-san mà sẽ khiến cô ấy vui sướng đến mức bắn tung bọt và lộn nhào, Saren-nyan?
そ、そこまでは求められてないわよ！=T-Tôi chưa được yêu cầu đến mức đó!
秋乃さんにプレゼントをしようって考えはあたしも賛成だし、\n秋乃さんならなんでも喜んでくれそうな気もするんだけどさ……=Tôi đồng ý với ý tưởng tặng quà cho Akino-san, và tôi cảm thấy cô ấy sẽ vui với bất cứ thứ gì...
なんだか、煮え切らない感じで咲恋らしくないにゃ。\nクラスのみんなの視線を気にしてるわけでもなさそうだし、\n何をそんなに悩む必要があるにゃ？=Bộ do dự như vậy không hợp với cậu chút nào đâu, Saren-nyan. Cô ấy dường như không quan tâm đến suy nghĩ của mọi người trong lớp về mình, nên... Có gì đáng phải lo lắng nhiều thế?
分かってるわ。\nでもほら……改めてあたしから秋乃さんにプレゼントってなると、\n何を渡せばいいのか考えちゃって。=Tôi biết. Nhưng cậu biết đấy... khi nghĩ đến một món quà nên tặng cho Akino-san, tôi không thể không bối rối về nên tặng gì.
お嬢様なんだから、\nでっかい宝石でもドカンと渡せば済む話じゃないのかにゃ？\nアキノだって、たぶんそれで……=Cô ấy là một tiểu thư, vậy chẳng phải chỉ cần tặng một món trang sức khổng lồ là đủ sao? Akino có lẽ sẽ làm đúng như v...
……いや、それで喜ぶのかにゃ？\nアキノが特別に喜びそうなプレゼント……いや、ダメにゃ。\n何を渡してもいつも通り高笑いしてる姿しか想像できないにゃ。=...Không, nhưng liệu điều đó có thực sự khiến cô ấy vui không, nya? Một món quà mà Akino đặc biệt vui vẻ... Không ổn, thế này không được! Tôi chỉ có thể tưởng tượng cô ấy cười lớn như thường lệ, bất kể món quà là gì!
でしょっ？\n簡単なようで意外と難しいのよ、改めてってなると。=Thấy chưa? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ một chút thì lại khó bất ngờ...
別に、特別な何かを渡したいわけじゃないのよ。\nでも、なんでも大丈夫そうだからって、\nテキトーに選んで済ませるのも違う気がする。=Tôi không muốn tặng cô ấy thứ gì đặc biệt. Nhưng chỉ vì mọi thứ dường như đều ổn, tôi không nghĩ là nên chọn bừa một món.
だから、秋乃さんの友人のたまきさんに相談したいの。\nあたしが知らない秋乃さんの喜びそうなもの、\nそのヒントになりそうな話が聞きたくって。=Đó là lý do tôi muốn nói chuyện với cậu, Tamaki-san, vì cậu cũng là bạn của cô ấy. Tôi muốn xem liệu cậu có manh mối nào mà tôi thường không nghĩ đến khi chọn quà...
いや、そんなこと急に言われてもにゃ……\nアキノが前に言ってたことなら──=Nyo, ý tôi là hỏi đột ngột một thứ như vậy... Nếu tôi phải theo một điều gì đó Akino từng nói, thì...
リゾートビジネス！！\n今こそ、新たなるリゾートビジネスに力を入れる時ですわ！！=KINH DOANH RESORT!!! Bây giờ là thời điểm vàng để tập trung vào kinh doanh resort mới của chúng ta!!
激動の時代、民衆のみなさまが求めているのは癒し！\nこれまでの経験を活かして、もっと素晴らしいリゾートを作りましょう！\n栄えあるメルクリゾート二号店、建設する先はどこにしようかしら──=Trong thời điểm bão tố này, mọi người đang tìm kiếm sự chữa lành! Hãy dùng kinh nghiệm của chúng ta để tạo nên một resort tuyệt vời hơn nữa! Vậy thì... chúng ta sẽ xây dựng resort Mercu thứ hai vinh quang ở đâu?
──島だにゃッ！！！！=...PHẢI LÀ MỘT HÒN ĐẢO, NYA!!!!
──島ッ！！！？=MỘT HÒN ĐẢO!!!?
あいつは制御できないくらい自由奔放にゃ。\n自分が好き勝手にできる島一つでもプレゼントすれば、\nそこで新しい商売でも初めてきっと満足するはずにゃ。=Cô gái đó tự do đến mức không thể kiểm soát được. Nếu cậu cho cô ấy một hòn đảo để cô ấy muốn làm gì thì làm, cô ấy sẽ hài lòng với việc bắt đầu một doanh nghiệp mới ở đó.
言ってることは無茶苦茶だけど……想像できるわね。\nむしろ『島一つで満足できまして？』とか言い出して、\nもっとすごい事業に手を出しそうな感じすらあるわ……=Điều cậu nói hoàn toàn điên rồ, tuy nhiên... Tôi có thể thấy lý do đằng sau nó. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn nghe thấy cô ấy nói, "Liệu chỉ một hòn đảo có thực sự đủ không?" và lập tức lao vào một thứ lớn hơn...
島一つ買うのが無理でも、咲恋が投資して、\nアキノを貸し切りバカンスに招待するとかどうかにゃ？\nそれこそ、{playername}を誘ったっていいにゃ。=Ngay cả nếu cậu không đủ tiền mua một hòn đảo, thì sao không mời Akino đi nghỉ dưỡng riêng, Saren-san? Hơn nữa, cậu thậm chí còn có thể mời cả {playername}-kun theo!
うっ……\nまぁ確かに、{playername}も今は大変な時だし……\nあたしが島を買えば、隠れ家とかにしてあげられるかも……？=Ugh... Đúng là {playername} đang trải qua thời gian khó khăn hiện tại... Nếu tôi mua một hòn đảo, có lẽ tôi có thể dùng nó như một nơi ẩn náu riêng tư hay gì đó...?
って、ダメダメ！\nやっぱり、そんなの非常識すぎるわ！=Khoan, không, không! Những mộng tưởng đó đang trôi quá xa!
……チッ、惜しいにゃ。\nその島で独占商売させてもらって、\nガッポリ稼ごうと思ったんだけどにゃー=...Tch, thật đáng tiếc, nya. Tôi đã hy vọng có thể độc quyền kinh doanh trên hòn đảo đó và kiếm một gia tài lớn, nya~
たまきさん、それが本音よね……=Tamaki-san, vậy đó là cảm xúc thật của cậu...
……やっぱり、たまきさんでも難しい相談だったわよね。\nごめんなさい、ヘンなこと聞いちゃって。=...Tôi biết câu hỏi này sẽ khó ngay cả với cậu, Tamaki-san. Xin lỗi vì đã hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy.
気にすることはないにゃ。\nアキノがこれまでにないくらい喜んでくれるプレゼントなんて、\nそれこそ{playername}を丸ごと差し出すくらいしかないにゃ。=Đừng lo về nó, nya. Nếu tôi nói thẳng thật lòng, món quà duy nhất khiến Akino hạnh phúc hơn bao giờ hết là tặng cô ấy {playername} trong toàn bộ con người mình.
そ、それは却下の方向で！\n……あたしが欲しいわよ、そんなプレゼント……=Đ-Điều đó TỐI ĐA là không thể! ...Tôi muốn một món quà như vậy cho chính mình...
……はぁ。\nでも、ちょっとだけ安心したかも。\n秋乃さんって、たまきさんたちの前でも全然変わらないのね。=...Hah. Nhưng tôi nghĩ điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ngay cả trước mặt cậu và những người khác, Akino-san chưa hề thay đổi chút nào.
裏表があるタイプじゃないからにゃー\nいっつもハチャメチャで、人遣いも金遣いも荒くって。\n思いついたら、誰よりも楽しそうに突っ走って……=Cô ấy không phải loại người hai mặt về bất cứ điều gì. Cô ấy luôn hơi hỗn loạn, liều lĩnh với cả người khác và tiền bạc. Khi cô ấy có ý tưởng, cô ấy theo đuổi nó với nhiệt huyết hơn bất kỳ ai...
どんな時も前向きで、常識知らずで。\nあたしたちが迷ったら、いつも引っ張ってくれる……=Luôn tích cực và thiếu thường thức. Bất cứ khi nào chúng ta lạc đường, cô ấy luôn kéo chúng ta đi theo...
「すごく、まぶしい人。」\n「すごく、まぶしい奴にゃ。」="Một người thực sự rực rỡ" "Một kẻ nguy hiểm thực sự, nya"
……あはは。\nやっぱり考えるだけ無駄だったみたい。=...Ahaha. Tôi đoán việc suy nghĩ về nó là vô ích cuối cùng.
あたしがいくら考えたって、秋乃さんのまぶしさには届かない。\n正直なことを言うと……\nそんな秋乃さんが、あっと驚くプレゼントをしてみたかったけど。=Dù cố gắng bao nhiêu, tôi cũng không thể sánh được với sự rực rỡ của Akino-san. Thành thật mà nói... Tôi muốn tặng cô ấy một món quà khiến cô ấy bất ngờ.
あんまり高望みをしてもよくないわよね。\nやっぱり他の子たちみたいに、高級なお菓子とかそういうもので……=Nhưng có lẽ nhắm mục tiêu quá cao không phải là điều tốt. Tôi có lẽ nên chỉ làm như tất cả mọi người khác, một món đồ ngọt cao cấp, một thứ gì đó như vậy...
……一つ、聞くけど。\n咲恋が咲恋らしく考えることの、何がいけないのにゃ？=...Để tôi hỏi cậu một điều. Có gì sai khi cậu nghĩ đến một món quà "kiểu Saren", Saren?
アキノ、咲恋の話をする時はいつも言ってるのにゃ。=Akino lúc nào cũng nói về cậu, Saren-nyan.
「サレンさんは、私が目指すべき素敵な人！\nあの方は、私に足りないものを全て持っています！\nだからこそ、絶対に負けたくないのですわ！」……って。="Saren-san là một người tuyệt vời, loại người tôi khao khát trở thành! Cô ấy có mọi thứ tôi thiếu! Đó là lý do tại sao tôi tuyệt đối không thể thua cô ấy!"... Như thế.
だから、たぶん難しく考える必要なんてないと思うにゃ。\n咲恋が咲恋自身で考えたプレゼントなら、\nアキノはなんでもうれしいんじゃないかにゃ？=Vậy tôi không nghĩ cần phải suy nghĩ quá sâu, nya. Nếu đó là món quà mà cậu nghĩ ra, Saren-nyan, tôi chắc chắn Akino sẽ vui.
……そっか。=...Ra vậy.
うん、決めたわ。\nたまきさん、重ねてで悪いんだけど。\nもう一つだけ、お願いしてもいいかしら？=Vâng, tôi đã quyết định rồi. Tamaki-san, xin lỗi vì lặp lại nhiều lần, nhưng... Tôi có thể hỏi cậu một điều nữa không?
にゃ？=Nyes?
今日は本当にありがとう！\n今度また、お礼するわね！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay! Tôi chắc chắn sẽ thể hiện lòng biết ơn của mình lần sau!
はいはいにゃ～\n大人数でパーティーでもする時に、\nうちの店を贔屓にしてくれればそれでいいにゃ～=Được rồi, được rồi, nya~ Tất cả những gì tôi yêu cầu là nếu cậu đang lên kế hoạch cho một bữa tiệc lớn nào đó, hãy chọn tôi làm nhà cung cấp, nya~
まったく。\nアキノも咲恋も、ああ見えて世話がかかるにゃー=Thành thật... Akino và Saren đều... cần được chăm sóc nhiều hơn là các cậu để lộ ra, nya.
──後日。\n桜庭学院、正門前にて。=Sau đó. Trước cổng chính của trường Sakuraba.
……あっ。=...Ah.
……あら。=...Ôi chà.
ご機嫌よう、咲恋さん！\n今日はヘリで来なくて正解でしたわ、\nこうして朝から咲恋さんに会えましたもの♪=Chào buổi sáng, Saren-san! Tôi mừng là hôm nay tôi không đến đây bằng trực thăng, nhờ vậy tôi được chào cậu ngay từ buổi sáng♪
おはよう、秋乃さん。\nちょうどよかったわ。\n今日は秋乃さんに渡したいものがあったの。=Chào buổi sáng, Akino-san. Thời điểm hoàn hảo. Tôi muốn tặng cậu một món đồ hôm nay.
まぁまぁ、なんですのこちらのあたたかな袋は……\nあら、たい焼きかしら？\nこの形状は、タマキさんのお店のたい焼きですわね！=Thôi nào, trong cái túi ấm áp này là gì nhỉ... Ôi chà, là taiyaki sao? Hình dạng này giống món ở tiệm của Tamaki-san!
一目で分かっちゃうのが、秋乃さんのすごいところよね……\nええ、その通り。\nたまきさんのお店で特別に作ってもらったの。=Có thể nhận ra chỉ bằng một cái liếc thôi mà đúng là tuyệt thật, Akino-san... Đúng vậy, đó là do Tamaki-san làm đặc biệt cho tôi ở tiệm của cô ấy.
咲恋さんから私にプレゼントですのね！\nしかもタマキさんのお店のたい焼きだなんて……！=Vậy thì đây chắc chắn là món quà từ cô dành cho tôi rồi, Saren-san! Hơn nữa, lại còn là taiyaki từ tiệm của Tamaki-san nữa...!
では、さっそく──！=Vậy thì, không chần chừ nữa...!
あっ、ちょっと待って！\n説明がまだ……！=À, đợi một chút! Tôi chưa giải thích về vị đâu...!
～～～～～～っ！！？=*nhai* ...Mmm!!?
こ、これは……っ！？\n甘い……いえ、しょっぱい！\nたい焼きの形をした、たい焼きではないものですの！？=S-Sao cái này...!? Ngọt... Không, mặn! Hình dáng như taiyaki, nhưng lại không phải taiyaki!?
だから止めたのに……\nもう、罰ゲームみたいになっちゃったじゃない。=Đó là lý do tôi cố ngăn cô lại... Thật sự, cô làm nó trông như một trò phạt vậy.
それは、たまきさんのお店で作ってもらった特別なたい焼きよ。\nあたしから秋乃さんへのプレゼント……『焼きそばたい焼き』。=Đó là một loại taiyaki đặc biệt mà Tamaki-san làm ở tiệm của cô ấy. Món quà của tôi dành cho cô, Akino-san... "Yakisoba Taiyaki".
や、焼きそばたい焼きですって……！？=Y-Yakisoba taiyaki, cô nói sao?!
た、確かに……！\nこのつるっとした喉ごし、香ばしいソースの香り！\n焼きそばパンならぬ、焼きそばたい焼きですわね！=Ch-Chắc chắn rồi...! Kết cấu mịn màng này và mùi hương của nước sốt thơm phức! Đây không phải bánh mì yakisoba, mà là "Yakisoba Taiyaki"!
……はっ！？\nまさか咲恋さん、私に新商品の提案ですの！？\nこの焼きそばたい焼きで全国を獲りにいこうという！=...Hả?! Saren-san, có thể... cô đang cố thuyết phục tôi thử một loại sản phẩm mới như một món quà?! Để tôi có thể chinh phục cả thế giới với "Yakisoba Taiyaki" này!
流石、咲恋さんですわ！！！=Á! Ý tưởng TUYỆT VỜI quá, Saren-san!!!
いや違うわよ！\nそういう話じゃなくって！=Không, không phải vậy! Ý tôi không phải thế đâu!
へ？　違いますの？=Hả? Tôi sai sao?
それはその……\nなんていうか……=Đó là, ừm... Tôi nên diễn tả thế nào đây...
あたしから、秋乃さんへの気持ち……かな。=Nó thể hiện tình cảm của tôi dành cho cô, Akino-san... Có lẽ vậy.
本当は、もっと色々考えたわ。\nほら、あたしって秋乃さんみたいな生粋のお嬢様じゃないし。\nならせめて、立派なものとかあげたほうがいいのかな、とか。=Thật sự, dạo này tôi đã suy nghĩ nhiều lắm. Cô biết đấy, tôi không phải là cô gái nhà giàu bẩm sinh như cô, Akino-san. Vì vậy tôi nghĩ rằng mình nên tặng cô một món quà đặc biệt...
でも、なんか違うなって思ったの。\nあたしが、秋乃さんに渡せるもの。\n秋乃さんだから、渡したいって思うもの。=Nhưng... Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Điều tôi muốn tặng cô... là thứ tôi có thể tặng. Thứ tôi muốn tặng cô, bởi vì cô là CÔ.
……結局これが、あたしらしいかなって！=...Cuối cùng, tôi nghĩ đây là thứ thể hiện tôi tốt nhất!
咲恋さん……=Saren-san...
……ふふ。\nとっても……とってもうれしいですわ。=...Hehe. Tôi rất... thực sự rất vui.
ありがとう、咲恋さん！！=Cảm ơn cô rất nhiều, Saren-san!!
そ、そんなに喜んでもらえるとは思ってなかったけど……\n本当にそんなんで大丈夫だった？=T-Tôi không nghĩ cô sẽ vui đến thế, nhưng... Cô thực sự chắc chắn đây là ổn chứ?
ええ！　私にとっては、ダイヤモンドより価値のあるものですわ！\nむしろ、咲恋さんらしいこの素晴らしい味を、\nここだけに留めておくのはもったいないほどです！=Tất nhiên! Với tôi, thứ này quý giá hơn cả kim cương! Thực tế, sẽ là một sự lãng phí khủng khiếp nếu giữ một hương vị tuyệt vời như thế này, được làm hoàn hảo bởi Saren, chỉ giới hạn trong khoảnh khắc này!
そうです！　やはり二人で──いえ、タマキさんと三人で\nこのたい焼きを新商品として売り出しましょう！\n大ヒット満員御礼は必至ですわ！=Đúng rồi! Hai chúng ta... không, cả Tamaki-san nữa, sẽ bán loại taiyaki này như một sản phẩm hoàn toàn mới! Một cơn sốt lớn gần như chắc chắn!
その話、まだ続いてたの！？\n焼きそば入りのたい焼きなら、普通に商品としてありそうだけど……！=Cô vẫn còn ở đó!? Ý tôi là, yakisoba taiyaki có lẽ đã tồn tại ở đâu đó rồi...!
ついでに、{playername}さまや、\n姫様たちへの支援物資として送りましょう！\nさっそく運搬用の小型航空機を大量チャーターですわ～！！=Và trong khi chúng ta đang làm vậy, hãy gửi chúng như một phần viện trợ cho {playername} và Công Chúa của tôi nữa!
ストップよ、秋乃さん！\n確かにペコリーヌさんは喜びそうだけど、普通に迷惑だから！\nああもうっ、余計なことしちゃったかもー！！=Dừng lại, Akino-san! Pecorine có lẽ sẽ thích nó, chắc chắn... nhưng chúng ta vẫn sẽ là một phiền toái lớn! Ugh, thật sự... tôi vừa mở hộp Pandora ở đây rồi sao!?

New Titlecards
お客２=Khách hàng 2
お客１=Khách hàng 1
お客３=Khách hàng 3
桜庭学院の生徒=Học sinh Học viện Sakuraba
咲恋・たまき=Saren Tamaki