プリンセス・バスタイム=Giờ tắm của Công Chúa
マホとカオリは、リンドとヴルムから依頼を受け\n『ジオ・テオゴニア』の平原にて魔物退治にいそしんでいた。=Maho và Kaori nhận được yêu cầu từ Lind và Vrum, và đang tham gia trấn áp quái vật trên đồng bằng 'Gio Teogonia'.
──てやああぁぁっ！！=──Teyaahhhh!!
みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Miracle Mahorin, Kururinpa~☆
よ～し、川辺に集まってた魔物は\n一通り退治できたね～！=Tốt! Chúng ta đã xử lý được những con quái vật tụ tập bên bờ sông!
これで、みんなもひと安心やね。\n後はゆっくり、マカロンのお花を眺めながらピクニックでも……=Với việc này, mọi người có thể yên tâm. Giờ thì, chúng ta có thể thư giãn thưởng thức một buổi dã ngoại trong khi ngắm nhìn những bông hoa macaron...
──グオオオオオオッ！=──Guoooooooo!
あっ！　あの魔物、まだ動いて……\nマホ、避けるさぁーっ！！=Á! Con quái vật đó vẫn còn đang cử động... Maho, cẩn thận!!
えっ……！？\nカオリはん、どうしてうちに抱きついて……=Hả...? Kaori, sao cô ôm tôi...?
もう魔物は限界のはず！\n攻撃さえかわせれば……！=Con quái vật chắc hẳn đã đến giới hạn! Chỉ cần chúng ta có thể tránh được đòn tấn công của nó...!
ぷはあっ、勢い余って川に……！\n急にゴメンね～？　あの魔物がマホを狙ってたからさ～=Chà, chúng ta kết thúc trong sông do đà... Xin lỗi nhé~? Con quái vật đang nhắm vào Maho.
ふぅ、いきなりでびっくりしてしもうたけど……\nうちのこと、助けてくれたんやね。おおきに、カオリはん♪=Chà, tôi thực sự bất ngờ... Nhưng cô đã cứu tôi, Kaori. Cảm ơn cô♪
あは～お礼なんていいよ～！　当たり前のことをしただけさ～♪\nそれより、二人ともびしょびしょになっちゃったね～=Ahaha, không cần cảm ơn tôi~! Tôi chỉ làm điều tự nhiên thôi~♪ Hơn nữa, chúng ta đều đã ướt rồi, đúng không~
別にええよ～\n魔物も今ので力尽きたみたいやし、\n二人とも怪我なくてよかったなぁ。=Không sao~ Con quái vật dường như đã hết sức rồi, và tốt là cả hai chúng ta đều không bị thương.
それにしても、この川……\n流れとるのは水やのうて、サイダーやろか？\n口の中がしゅわしゅわするわぁ。=Tuy nhiên, con sông này... Không phải nước chảy mà là rượu cider? Miệng tôi cảm thấy sủi bọt.
あはは～、このまま乾いたら大変なことになりそうさ～\nピクニックはまた今度だね～=Ahaha, nếu chúng ta khô như thế này, nó có thể trở thành một vấn đề phiền phức~ Hãy dời buổi dã ngoại sang thời gian khác~
そやなあ。ひとまず『キャッスル・オブ・パルフェ』に向かいまひょか。\nリンドはんたちのお言葉に甘えて♪=Được rồi, hãy đến 'Lâu đài Parfait' như Lind đề xuất~
魔物退治で体が汚れたりしたら、城の大浴場を使ってください。\n一応、みなさん客人なので。=Nếu bạn bị bẩn khi chiến đấu với quái vật, xin hãy sử dụng phòng tắm lớn của lâu đài. Dù sao đi nữa, tất cả các vị đều là khách.
お湯は日替わりで、ミルクとかジュースとか……\n直前まで決まってませんけど。\nどんな変わり種でも文句言わないでくださいね。=Nước tắm thay đổi mỗi ngày, từ sữa đến nước trái cây... Chưa quyết định cho đến ngay trước khi. Không có phàn nàn, ngay cả với những loại lạ.
この国のお風呂、でーじ楽しみさ～！\n今日はなんだろ～？　シークヮーサージュースとかかな～？=Mình thực sự rất mong chờ phòng tắm ở đất nước này! Không biết hôm nay có gì nhỉ? Có lẽ nước ép shikuwasa hay gì đó chăng?
ふふっ、どうやろなぁ？\n行ってのお楽しみやねぇ。=Hehe, biết đâu chứ? Các vị sẽ biết khi đến nơi.
それにしても。お菓子の国に魔物なんて……\nこんなすっごくキラキラした世界やのに……そんなの……=Dù sao thì, quái vật ở vùng đất ngọt ngào... Một thế giới lấp lánh như vậy...
その後、『キャッスル・オブ・パルフェ』の大浴場を訪れた二人。\n頭と体を洗い湯船へ向かうと、そこには先客がいた。=Sau đó, hai người đến thăm phòng tắm lớn tại 'Lâu đài Parfait'. Khi đang rửa đầu và người, họ gặp một người đã có mặt ở đó.
……あら？\nあなた方は……=...Ồ? Ngươi là ai...?
あ、先に入ってる人いたんだ～=À, đã có người ở đây rồi~
お邪魔しますえ。\nはじめましてやなぁ、うちら遠くから来てましてん……=Xin lỗi. Rất vui được gặp, chúng tôi đến từ xa xôi...
ええ、はじめまして。\n遠くから……\nでは、あなた方も騎士のお仲間なのですね。=Vâng, rất vui được gặp. Từ xa xôi... Vậy, các vị cũng là hiệp sĩ.
そうだよ！\nねーねー、ハイターイ♪　私はカオリ、よろしくね～=Đúng rồi! Này, Haitai♪ Tôi là Kaori, rất vui được gặp~
ねーねー……？　ハイ……タイ……？\nすみません、聞き慣れない言葉で……=Này... ne? Hai...tai...? Xin lỗi, tôi không quen những từ đó...
私の故郷の言葉さ～♪　ねーねーは『お姉さん』、\nハイタイっていうのは『こんにちは』って意味！=Đó là ngôn ngữ của quê hương tôi~♪ 'Ne-ne' có nghĩa là 'chị', và 'Haitai' có nghĩa là 'xin chào'!
なるほど……それでは、ハイターイ♪\nふふっ。素敵な言葉を教えていただいたこと、うれしく思います。=Ra vậy... Vậy, Haitai♪ Tôi rất vui được học những từ tuyệt vời như vậy.
異邦の地より訪れしお二人。\nどうかゆっくり、このはちみつミルクの湯で疲れを癒してください。=Chào mừng từ vùng đất xa xôi. Xin hãy thư giãn và xua tan sự mệt mỏi trong phòng tắm sữa mật ong này.
大浴場でライラエルと出会ったマホとカオリ。マホは姫仲間として彼女と\n交流を深め、カオリは風呂上がりにピリ辛チャンプルーを振る舞う。ライ\nラエルは辛味に悶絶しつつもチャンプルーを完食するのだった。=Maho và Kaori gặp Lailael trong phòng tắm lớn. Maho củng cố tình bạn với cô ấy như một người bạn công chúa, và Kaori phục vụ champuru cay sau bữa tắm. Lailael ăn hết món champuru dù nó cay.
わぁっ、ほんとだ～！\nお風呂のお湯、とろとろであまあまさ～！=Ồ, đúng thật~! Nước tắm mịn và ngọt ngào quá!
それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます。\nおおきにな、お姉さん♪=Vậy, tôi nhận lời lời cảm ơn của chị. Cảm ơn, chị♪
ねーねー……お姉さん……=Ne-ne... chị...
うん？　お姉さん、どないしたん？=Hm? Chị, có chuyện gì vậy?
い、いいえ、お気になさらず！\nそれよりも、いかがでしょうか\nキャッスル・オブ・パルフェの大浴場は？=Không, đừng bận tâm! Quan trọng hơn, phòng tắm lớn 'Lâu đài Parfait' thế nào?
イチゴジャムのシャンプーとかもあって、でーじ面白いよね～！\n髪を洗う時、自分がパンにでもなった気分だったさ～♪=Có cả dầu gội mứt dâu, thật vui vẻ! Khi gội đầu, tôi cảm thấy như mình đang biến thành một chiếc bánh mì kẹp~♪
ふふっ、面白いたとえをするのですね。\nやはり異邦の方にとって、\nこの世界のお風呂は奇異に映るのでしょうか。=Hehe, chị nói những phép ẩn dụ vui vẻ quá. Tôi đoán với người từ thế giới khác, phòng tắm này có vẻ lạ.
そうやね。ランドソルにもセントールスにも、\nこんな、はちみつミルクの湯なんてあらしまへん。\n良いにおいやし、べたつかないし……ふふ。=Vâng, không có gì như phòng tắm sữa mật ong này ở Landosol hay vùng đất của Người kỵ mã đâu. Nó thơm và không nhớp... Hehe.
まるで絵本の中の世界みたいで、胸がキュンキュンするわぁ～\n『ジオ・テオゴニア』はマホマホ王国と同じくらい素敵なところやな♪=Nó giống như một thế giới trong sách tranh, khiến trái tim tôi đập nhanh~ 'Gio Teogonia' tuyệt vời như Vương quốc Mahomaho♪
ふふ、そうですか。\n気に入っていただけたのなら何よりです。\nところで……マホマホ王国とは、一体？=Hehe, ra vậy. Nếu chị thích, tôi rất vui khi nghe vậy. Nhân tiện... Vương quốc Mahomaho là gì?
マホマホ王国はマホマホ王国どす。\nそしてうちはその王国のプリンセス、マホ姫や♪=Vương quốc Mahomaho đơn giản là Vương quốc Mahomaho. Và tôi là công chúa của nó, Công chúa Maho♪
まあ……！\nあなたもプリンセスだったのですね、マホ姫。=Ôi chà...! Công chúa Maho cũng là một công chúa.
ん～……？　あなたも、って……？=Hm...? Khi chị nói 'cũng'...?
申し遅れました。わたしはライラエル。\n『ジオ・テオゴニア』のプリンセスです。\nどうぞよろしくお願いしますね、お二人とも。=Xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tôi là Lailael, công chúa của 'Gio Teogonia'. Rất vui được gặp hai người.
えーっ！？　ねーねーってお姫様だったの～っ！？=Gì cơ!? Vậy Ne-ne cũng là công chúa!?
そうなると、うちとライラエルはんは姫仲間ってことやな♪\nにしても、もっと早うプリンセスやって\n言うてくれたらよかったのに～いけずやなぁ。=Vậy, tôi và Lailael là bạn công chúa♪ Mặc dù, sẽ tốt hơn nếu chị nói mình là công chúa sớm hơn~ Chị thích đùa thật.
それはその……子どもたち以外からお姉さんなどと\n呼ばれるのが新鮮なもので……つい浸ってしまい……=Ừ... Chỉ là việc bị gọi là 'chị' bởi ai khác ngoài bọn trẻ thật dễ chịu... và tôi sa vào cảm giác đó...
あは～♪　なら、ライラエルねーねーって呼ばせてもらうね～？\n……そうだっ！　せっかく知り合ったんだし、ごちそうさせて！=Ahaha~♪ Vậy, tôi có thể gọi chị là Lailael Ne-ne chứ? …Ồ! Vì chúng ta đã quen biết, để tôi mời chị một bữa ăn!
ごちそう、ですか？=Một bữa ăn, chị nói ư?
うんっ！　私の故郷の料理、食べてほしくて！\nお近づきの印さ～！=Vâng! Tôi muốn chị thử ẩm thực từ quê hương tôi! Như một món quà cho tình bạn của chúng ta~!
とてもありがたい申し出ですが、\nあなた方をもてなすべきはむしろわたしの方で……=Đó là một đề nghị rất tốt bụng, nhưng thực sự, tôi mới là người nên đãi các vị...
遠慮なんていらないさ～！\n材料とかはいろいろ持ってきてるし、キッチン借りるね～！=Không cần khiêm tốn~! Tôi đã mang theo nhiều nguyên liệu, vậy tôi có thể mượn nhà bếp chứ~?
颯爽と行ってしまいました……\nカオリは、とてもおおらかで朗らかな方ですね。\nまるで太陽のように。=Cô ấy đi nhanh thật... Kaori trông vui vẻ và sôi nổi, gần như như mặt trời.
ふふふっ、そうやろ～♪\nいつもうちに元気をくれる、大切な仲間なんよ～=Hehe, phải không~♪ Cô ấy là một người bạn quý giá luôn mang lại năng lượng cho tôi~
もうっ……！　ヴルムってば、また掃除をサボろうとして！\nライラエルさまの従者として、しっかりその自覚を持って……！=Thật sự... Vrum, lại cố ý trốn việc dọn dẹp! Là người hầu của Lailael-sama, ngươi phải chăm chỉ...!
……はぁ。\nったく、姉貴はうるさいんだから……\n……？=…Thở dài. Thật sự, chị lớn tuổi mà lải nhải quá... ...?
あーっ！　リンド、ヴルム～！\nちょうど良かったさ～！　キッチンってどこね～？=À! Lind, Vrum~! Đúng lúc quá~! Nhà bếp ở đâu~?
キッチンなら向こうですけど……\n何かご用ですか？=Nhà bếp ở kia... Các vị cần gì ư?
お姫様に私の故郷の料理を食べてほしいと思って！\nチャンプルーっていう炒め料理さ～っ！=Tôi muốn công chúa thử ẩm thực từ quê hương tôi! Đó là một món xào gọi là champuru~!
チャンプルー？\n聞いたこともない料理ですけど……=Champuru? Tôi chưa từng nghe về món ăn đó...
『ジオ・テオゴニア』以外の料理……どんな料理なんだろう？\n気になるかも……=Thức ăn từ bên ngoài 'Gio Teogonia'... Tôi tự hỏi đó là loại ẩm thực gì? Thật hấp dẫn...
……ふ～ん……=…Hm…
──カオリさん、でしたっけ。\nよければ料理してるとこ、見せてもらっていいですか。=──Là Kaori-san ư? Liệu có ổn không nếu tôi xem chị nấu ăn?
もちろん、いいに決まってるさ～！\n気になるなら、作り方とかも教えてあげるよ～=Tất nhiên, hoàn toàn được~! Nếu chị quan tâm, tôi có thể cho chị xem cách làm nữa~
ちょっとヴルム？\nそんなこといきなり頼んでも、迷惑でしょっ。=Khoan đã, Vrum? Đột ngột hỏi chuyện này, chẳng phải rắc rối sao?
いやいや、これも勉強ですって。\n異世界の料理を見る機会なんてなかなかないし。\nメイドのお仕事にも役立つんじゃない？　姉さん。=Không không, đây là cơ hội học hỏi. Hiếm khi được thấy món ăn từ thế giới khác. Có lẽ sẽ hữu ích cho công việc hầu gái, công chúa thấy sao?
そうだよ～\n初めて立つキッチンだし、見ててくれたら私も安心さ～\nリンドも、興味あったら見てってね～=Đúng rồi~ Vì lần đầu vào căn bếp này, em sẽ thoải mái hơn nếu có chị trông coi~ Lind, chị cũng được mời tham gia~
た、確かにそうですね……\nわかりました、ぜひお手伝いさせてください！=Quả nhiên, có lý... Vậy, xin phép được giúp đỡ!
……よーし、掃除サボる口実ゲット。=...Được rồi, cái cớ hoàn hảo để trốn dọn dẹp.
一方、その頃。マホとライラエルは、\n大浴場にて歓談を続けていた。=Trong khi đó, Maho và Lailael vẫn tiếp tục trò chuyện trong bồn tắm lớn.
なぁ、ライラエルはん。\nうちな、『ジオ・テオゴニア』に来れて本当に幸せなんよ♪=Này, Lailael. Em thực sự rất vui vì có thể đến 'Gio Teogonia'.
だって、ここはうちの理想にとっても近い世界やもの。\n昔から夢見てた、おとぎ話みたいな景色で……=Bởi vì, thế giới này rất gần với lý tưởng của em. Một cảnh quan huyền ảo em mơ ước từ thuở nhỏ...
ふふっ。わたしにとっては、\n城塞都市ランドソルこそがおとぎ話のような世界でしたが。\nマホ姫にはそう見えるのですね。=Hehe. Đối với em, thành phố pháo đài Landosol như một thế giới cổ tích. Nhưng đối với công chúa Maho, dường như lại là như vậy.
そうや。『ジオ・テオゴニア』は、うちにとって夢の世界。\nその国のプリンセスも、もちろん大好きや♪=Đúng vậy. 'Gio Teogonia' là một thế giới giấc mơ đối với em. Và tất nhiên, em cũng yêu công chúa của nơi này♪
まあ……ありがとうございます。\nですがそう面と向かって好きと言われると……\n少し、照れてしまいますね。=Ôi chà... Cảm ơn em. Nhưng nói yêu mình một cách cởi mở như vậy... Làm em hơi ngại ngùng.
ふふっ、堪忍なぁ♪\nせやけど、これがうちの正直な気持ちやさかい。=Hehe, xin lỗi nhé♪ Nhưng đó chỉ là cảm xúc chân thành của em.
『ジオ・テオゴニア』も、ライラエルはんも大好きや。\n……せやからこそ、うちらが何とかせなって思うんよ～=Em yêu cả 'Gio Teogonia' và Lailael. ...Chính vì vậy, em cảm thấy chúng ta cần phải làm gì đó~
それは……現在この世界を荒らしている、魔物たちのことでしょうか。=Liệu có phải về đám quái vật hiện đang phá phách khắp thế giới này?
そうや。\nうちの世界の魔物たちが、こっち来て暴れとる。\nこの平和な世界に、争いなんてちっとも似合わへんのに……=Đúng vậy. Quái vật từ thế giới của em đến đây và gây náo loạn. Xung đột không phù hợp với thế giới hòa bình này...
せやからうちも、みんなのことを精いっぱい守りたい。\nつまり、うちとライラエルはんは、姫ってだけやなくて……\n同じ宝物を大切に思う、友達同士なんよ♪=Chính vì vậy, em muốn bảo vệ mọi người bằng hết khả năng. Nghĩa là, Lailael và em không chỉ là hai công chúa... Chúng ta là những người bạn trân trọng cùng một kho báu♪
……なんと頼もしく、ありがたい言葉でしょう。\n感謝いたします、異邦の友人。=...Những lời đáng tin cậy và biết ơn. Cảm ơn em, bạn từ thế giới khác.
わたしにとって『ジオ・テオゴニア』は、何にも代えがたいもの。\nきっと、あなたにとってのマホマホ王国と同じように。='Gio Teogonia' là thứ không thể thay thế đối với em. Có lẽ giống như Vương quốc Mahomaho đối với em.
だから、あなたの力を貸してください。\nわたしもきっと、あなたの力になりますから。=Vậy, xin hãy cho em sức mạnh của em. Em chắc chắn cũng có thể giúp ích cho em.
せやな。お互い、助け合いながら頑張ろうなぁ。\n今後とも、よろしゅう頼んます、ライラエルはん……♪=Tất nhiên rồi. Hãy giúp đỡ nhau và cố gắng hết sức. Từ giờ trở đi, hãy cùng nhau làm việc, Lailael…♪
えぇ、こちらこそ。\nこうして同じ湯に浸かり、同じ思いを分かち合うことができて……\nとても幸せなひとときとなりました♪=Vâng, và em cũng vậy. Bằng cách cùng ngâm mình trong bồn tắm và chia sẻ cùng một cảm xúc... Đó là một khoảnh khắc rất hạnh phúc♪
あー……そういえば、話は変わるけど一つええどすか？=À... Nói mới nhớ, em có thể hỏi em một chuyện được không?
ええ、もちろん。どうかしましたか？=Vâng, tất nhiên. Có chuyện gì sao?
さっきからずぅーっとお湯に浸かってたからなぁ。\nもうそろそろ、のぼせてしまいそうやわぁ……=Em đã ngâm mình trong bồn tắm khá lâu rồi, em thấy sắp bị chóng mặt rồi...
ああっ……！？　すみません、わたし、長風呂だそうで……！\nずいぶんと付き合わせてしまいましたね……！=À...!? Xin lỗi, em nổi tiếng là người tắm lâu...! Em đã giữ em lâu quá...!
あっ、二人ともお風呂上がった？\nちょうど今、料理ができたところさ～！=À, hai em ra khỏi bồn tắm rồi à? Vừa nãy, đồ ăn đã sẵn sàng~!
まあ、それがあなたの故郷の……\n見たこともない素材が使われていますが……=Ồ, đó là ẩm thực quê hương của em... Dùng nguyên liệu em chưa từng thấy...
ゴーヤーっぽいものとか、豆腐とかを炒めて作ったよ～\nこれがチャンプルーさ～！=Em làm bằng cách xào những thứ trông như goya và đậu phụ~ Đây là champuru!
カオリさんに教わりながら、\n野菜などの下ごしらえを手伝わせていただきました。\n……ヴルムはなにもしてないけど……=Em giúp chuẩn bị rau củ và các nguyên liệu khác dưới sự hướng dẫn của Kaori. ...Nhưng Vrum chẳng làm gì cả...
や、ちゃんとしたし。\nお皿出したりとか。=Em cũng làm chứ! Em bày đĩa và mấy thứ đó.
ふふっ、わたしの従者がお世話になったようですね。\nそれでは、早速いただきます♪　あむっ……=Hehe, dường như các tôi tớ của mình đã giúp đỡ một chút. Vậy, cùng bắt đầu ăn thôi♪ Ồm...
──んんんんっ！？=──Ừm...!?
あれっ、大丈夫ね～！？\nもしかして、苦いの嫌いだったりした！？=Hả, em có sao không~!? Em không thích vị đắng sao!?
い、いえ……苦いのはある程度、平気なのですが……！\nけほっ、けほっ……=Không, vị đắng không phải vấn đề...! *ho* *ho*...
なら、うちも……\nうん。やっぱりおいしいなぁ、カオリはんの料理は♪\n野菜のコクの中に、ほんのり体が熱くなるような味も……=Để em thử xem... Ừ. Như dự đoán, món ăn của Kaori ngon quá♪ Nó có vị ấm áp giữa độ sâu của các loại rau...
あ、分かった？　実は、ちょっぴり隠し味もいれたさ～！\n故郷のピリ辛調味料、食欲が出るよ～♪=À, em có để ý à? Thực ra, em đã thêm một chút nguyên liệu bí mật~ Gia vị cay từ quê hương, nó giúp kích thích ăn ngon hơn~♪
その料理、私もいただきます！\n……んんっ、少し苦いですけど……=Em cũng ăn một chút! ...Ừm, hơi đắng, nhưng...
ピリ辛ってかんじですね。\nこっちでは、あんまり味わえない刺激かもです。=Nó có một loại vị cay nhẹ. Một hương vị độc đáo không thường thấy ở đây.
……こ、これほどまでに辛い料理だというのに……\nマホ姫も、ヴルムたちも平然と……？=...Nghĩ đến việc đó là một món ăn cay như vậy... Maho và Vrum xử lý bình tĩnh như vậy...?
あれっ！？　もしかしてねーねー、辛いのダメな人？\nごめんね、作り直してくるさ～！=Ô!? Em có khó chịu với đồ ăn cay không, Ne-ne? Xin lỗi, em sẽ đi làm lại~!
い、いえ！　大切な客人が作ってくれた料理を、\n国主たるわたしが残すなどという無礼を働くわけには……！=Không! Làm sao ta, vị vua của đất nước này, có thể phạm phải sự thô lỗ là bỏ lại một món ăn được làm bởi một vị khách quý...?
ライラエルはん、無理はせん方が……=Lailael, em không cần phải cố quá...
おいしいと感じてはいるのです……！\n……ただ、辛さがそれを遥かに上回るだけで……=Em thấy nó rất ngon...! ...Chỉ là độ cay vượt xa cái kia...
あうう……なんと手ごわい。\nですが……必ず、完食してみせます……！=À... khá là thử thách. Nhưng... Em chắc chắn sẽ ăn hết...!
そしてライラエルは、時間はかかったものの宣言通りに、\nチャンプルー（ピリ辛）を涙目で完食するのだった。=Và thế là, mặc dù mất một chút thời gian, Lailael đã thực sự ăn hết chả champuru cay trong khi mắt đẫm lệ.