裏世界に幻の楽譜を求めて=Tìm kiếm bản nhạc ma quái trong Underworld
──グランドリームパーク。\nかつて『ジオ・テオゴニア』の遊園地として人気を博したその地に、\nカーバンクルの少女の悲鳴が響いていた。=Công viên mơ ước. Tiếng hét của cô gái Carbuncle vang vọng khắp công viên giải trí Gio Teogonia từng đông người.
ぴいいいぃっ！！？\nどうしてこんなことに～っ！！？=Piiiiiii?! Làm sao mà thế này chứ?!
クルルはパークのお片付けに来ただけなんですよ～っ！？\nまた魔物が居着いちゃってるなんて～っ！！=Kururu chỉ đến dọn dẹp công viên thôi! Tớ không thể tin là ở đây lại có quái vật khác!
で、でもでもでもっ！\n逃げてばっかりじゃパークの再建なんて夢のまた夢ですですっ！\nここは勇気を出して──=N-Nhưng, nhưng, nhưng! Nếu tớ tiếp tục bỏ chạy, việc tái xây dựng công viên sẽ trở thành hiện thực! Tớ phải tập can đảm lên~
ひゃああああっ！？　増えちゃいましたぁっ！？\nど、ど、どうしましょ～っ！？=Hyaaaaah?! Còn nhiều nữa?! M-M-Mình phải làm sao đây?!
はわわわわっ！？　食べられる～っ！？\nライラエルさま、パークを守れなくてごめんなさいですます～！？=Hawawawa!? Mình có thể ăn nó được ư?! Bà Leilael, tớ xin lỗi vì đã không bảo vệ được công viên!?
……へっ？　この歌は……=...Hả? Bản nhạc này...
魔物たちが眠っていきます……？\nなんだか……わたしも……ぐうっ。すやぁ……=Các quái vật đang ngủ thiếp đi...? Vì lý do nào đó... Mình...ghh. *ngáy*...
……あの。大丈夫、ですか？=...À, mọi người ổn chứ?
すやすや……はっ！\nわわわわたし、眠っちゃってましたですかっ！？=Đáng ngờ... Hah! M-Mình đã ngủ thiếp đi ư?!
うん、気持ちよさそうにね。けど、安心して。\nあなたが寝てる間に、魔物はやっつけておいたから！=Ừ, trông cậu có vẻ đang tận hưởng lắm. Nhưng đừng lo. Tớ đã xử lý hết quái vật trong khi cậu ngủ!
はれっ！？　あんなにいた魔物が、一匹残らず！？=Hả?! Tất cả những con quái vật đó?!
敷地内の魔物は一通り片付きましたよ。\n余計な被害も出なかったみたいですし、チカさんの歌のおかげですね。=Chúng tôi đã xử lý hết quái vật trong khuôn viên. Có vẻ không có tổn hại không cần thiết nào, nhờ bài hát của Chika.
ですが、私の歌にこの方を巻き込んでしまいました……\nすみません。あなたまで眠らせてしまって……=Tuy nhiên, tôi đã để cô ấy dính vào bài hát của mình... Tôi xin lỗi. Tôi cũng đã khiến cô ngủ...
いえいえいえっ、そんなのぜんぜん気にしないでくださいですっ！\nむしろ、魔物を退治してくださったこと、\nパークの支配人として心から感謝しますです！　ははぁ～っ！！=Không, không, không! Xin đừng lo về chuyện đó chút nào! Thực ra, với tư cách là quản lý công viên, tôi biết ơn từ tận đáy lòng vì đã tiêu diệt quái vật! Haha~~!!
支配人？　……ということは、\nあなたが騎士さんの話していた、クルルさんですか？=Quản lý? ...Ý là cô chính là Kishi-san mà chúng tôi đang nói đến đúng không, Kururu?
ですですっ！\nあなたたちは、ヒーローさんのお知り合いだったんですね！=Đúng rồi! Các cậu đều là người quen của các anh hùng!
ええ。私はチカ。そこの二人は、ノゾミとツムギ。\nあの人からの依頼で魔物退治をしていたのですが……\n帰り際に悲鳴が聞こえたので、ここへ来たんです。=Vâng. Tôi là Chika. Hai người kia là Nozomi và Tsumugi. Tôi đang tiêu diệt quái vật theo yêu cầu của anh ấy, nhưng... Tôi nghe thấy tiếng hét trên đường về nhà, nên đã đến đây.
チカさんに、ノゾミさんとツムギさん……！\nあと、ここにはいませんけどヒーローさん！\nみなさんはパークの救世主ですますっ！=Chika, Nozomi, và Tsumugi...! Hơn nữa, họ không có ở đây, nhưng họ là anh hùng! Các cậu là những người cứu rỗi cho công viên!
なにかお礼をしなくちゃですねっ！\nというわけで……わたしの全財産、受け取ってくださいですっ！\nんしょっ、んしょっ……♪=Tôi sẽ phải cảm ơn các cậu bằng cách nào đó! Và thế... xin hãy nhận tất cả tài sản của tôi! *ôm chặt* *ôm chặt*
ええっ！？　どうして胸から宝石がっ！？\nあ……そ、それより、全財産だなんて。\nそんなの、受け取るわけにはいきませんよ……！=Cái gì?! Tại sao lại có ngọc quý trong ngực tôi?! À... N-Nói chung, tất cả tài sản? Tôi không thể nhận thứ như thế...!
いえいえ、些細なことはお気になさらず！\nどうかどうか、受け取ってくださいですですっ！=Không, không, đừng bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt! Xin hãy nhận chúng!
そう言われても……！\nノ、ノゾミ……！=Dù cô nói thế...! Nozomi...!
……えっとね、クルルちゃん。気持ちはありがたいんだけど、\nさすがに遠慮させてもらうね。\nお礼だとしても、こんなにたくさんはちょっと困るし……=...À, Kururu. Tôi cảm ơn lời đề nghị, nhưng tôi sẽ từ chối. Ngay cả khi là lời cảm ơn, cũng sẽ gây chút phiền phức nếu có nhiều như vậy...
だから別の、ちょっとしたプレゼントとかだと\nうれしいんだけど……どうかな？=Vậy tôi sẽ rất vui nếu đó là một món quà khác... Các cậu nghĩ sao?
ちょっとした……ですか？\nうーんうーん……あっそうですっ♪\nならばわたし自身でいかがでしょうかっ！　なんなりと調理を！=Một chút...? Hừm... À, đúng rồi♪ Thế tại sao tôi không tự nấu nó lên?! Bất cứ thứ gì!
なんでそんな強火のファンみたいなプレゼントばっかりなんですかっ！？=Tại sao tất cả những món quà này đều như người hâm mộ của một ngọn lửa mạnh mẽ?!
……では、こういうのはどうでしょう、クルルさん。\nもしなにか、『特別な楽譜』について心当たりがあれば、\n私に教えてもらえませんか？=...Vậy thì, thế này nhé, Kururu? Nếu cô có ý tưởng gì về 'bản nhạc đặc biệt', cô có thể nói cho tôi biết không?
ふえ？\n『特別な楽譜』……ですか？=Hả? Bản nhạc đặc biệt...?
はい。私は唱喚士。訳あって、\n他の唱喚士が残した楽譜を探しています。=Vâng. Tôi là một Ca sĩ. Vì một lý do nào đó, tôi đang tìm kiếm bản nhạc do các Ca sĩ khác để lại.
なので、少しでも情報が欲しいんです。\nもしかすると『ジオ・テオゴニア』にも、\n唱喚士が残した楽譜があるかもしれませんから。=Đó là lý do tôi muốn càng nhiều thông tin càng tốt. Có thể thậm chí còn có một bản nhạc do Ca sĩ ở Gio Teogonia để lại.
ですけど、チカさんがあれだけ探し回っているのに、\nなかなか見つからないんですよ？\nさすがに、こっちの世界で都合良く見つかったりは──=Nhưng sau tất cả những tìm kiếm Chika đã làm, khó tìm thấy cô ấy lắm, biết không? Tất nhiên, chúng ta không thể tìm thấy cô ấy một cách thuận tiện trong thế giới này~
ありますですっ！=Vâng, tôi có!
えっ！\n本当ですか、クルルさんっ……！？=Hả?! Thật sao, Kururu?!
はいっ！　ひょっとしたらですけど、アレのことかも……！？\nパークの倉庫に大事に大事に保管してあるので、\nすぐに取ってきますです～っ！=Vâng! Có lẽ là về cái đó...!? Nó được cất giữ cẩn thận trong kho công viên, nên tôi sẽ đi lấy ngay!
ふふっ、よかったね、チカ！\nこの世界に来て早々、探し物が見つかるかもっ！=Hehe, may mắn cho Chika! Có thể cô sẽ tìm thấy thứ mình muốn ngay khi đến thế giới này!
ええ。もし『ジオ・テオゴニア』の唱喚士が残した楽譜だとすれば……\nやはりお菓子の精霊が呼べるようになるのでしょうか。\nふふ、楽譜を見るのが楽しみです。=Vâng. Nếu đó là bản nhạc do Ca sĩ Gio Teogonia để lại... Tôi tự hỏi liệu linh hồn kẹo có thể triệu hồi nó được không. Hehe, tôi rất mong được xem bản nhạc.
お待たせしましたです～っ！\nとりあえず、このパークにある楽譜、全部持ってきましたっ！\nそれと……お着替えもセットで♪　ぜひ使ってくださいですっ！=Xin lỗi để các cậu chờ lâu~! Nào, tôi đã mang tất cả bản nhạc từ công viên này! Và... một bộ đồ thay thế cũng có trong đó♪ Xin hãy sử dụng!
その衣装……バニースーツですか！\nおぉ～、本格的！　作りもしっかりしてる！=Bộ đồ đó... Đó là bộ đồ thỏ! Wow, thật luôn! Và trông được làm rất tỉ mỉ!
ええっ！？　どうしてそんなものまで……！？=Cái gì?! Tại sao cô lại làm chuyện như thế?!
だってだって、みなさんのせっかくのキレイなお洋服、\n魔物退治のせいで汚れちゃってますですしっ！=Rốt cuộc, quần áo đẹp của mọi người đều bị bẩn vì việc tiêu diệt quái vật!
ですので、スタッフさん用の正装を持ってきましたっ！\nささっ、遠慮せずにお着替えなさってくださいませませっ！=Vì vậy, tôi đã mang đến cho các cậu một bộ trang phục chính thức cho nhân viên! Giờ thì, xin đừng ngần ngại thay đồ!
気持ちはうれしいのですが、\nさすがにこれは……=Tôi cảm ơn lời đề nghị, nhưng đây là...
ありがとう、クルルちゃんっ♪\n早速、着替えさせてもらうね！=Cảm ơn, Kururu! ♪ Em sẽ thay đồ ngay!
クルルさんのせっかくのご好意ですし。\nみんなで一緒に着てみましょう！=Đó là ý tốt của Kururu mà. Cùng nhau mặc nào!
ええっ……！？\n二人とも、乗り気ですね……！？=Sao...?! Hai người đồng ý rồi đúng không?!"
うん、だってカワイイし♪\nそれに……=Ừ, vì cô ấy dễ thương♪ Và...
チカさんの、大胆でカワイイバニー姿……！=Chika-san trong bộ đồ thỏ ngọt ngào, táo bạo...!
そんなの見られるチャンス、めったにないもんねっ。=Không phải lúc nào cũng có cơ hội thấy được thứ như vậy đâu.
な、なんだかプレッシャーが……\n……分かりました。私も着替えさせてもらいます……=Em... em cảm thấy hơi áp lực... Được rồi. Em cũng sẽ thay đồ...
──そして、しばらくして……=Và rồi, một lúc sau...
わぁっ♪　とってもよくお似合いですます！=Ôi trời♪ Trông cô đẹp quá!
ふふっ、ありがとうクルルちゃん！\nこの衣装、とっても気に入っちゃった♪=Hehe, cảm ơn, Kururu! Em thích bộ đồ này lắm♪
はぁ……チカさんたちのバニー姿、\n眼福過ぎます……生きててよかった……！=*thở dài*... Hình dạng thỏ của Chika-san quá thu hút rồi... Em mừng là cô ấy còn sống...!
どうしてこんなことに……\n水着よりも恥ずかしいかもしれません……=Sao lại thành ra thế này...? Có lẽ còn khó xử hơn cả đồ bơi...
その恥じらい……それもまた、\nチカさんと衣装の魅力を引き立てていて、最高ですっ！=Sự khó xử đó... cũng làm nổi bật thêm sức hấp dẫn của Chika-san và bộ trang phục. Tuyệt vời!
気に入ってもらえたみたいでよかったですですっ♪\nあとあと、ヒーローさんの分もありますので！\nあとでちゃんと、届けに行きますですっ！=Mừng là cô thích♪ Ngoài ra, còn đủ cho cả anh hùng nữa! Em sẽ chắc chắn gửi sau!
彼の分のバニースーツを、ですか！？=Bộ đồ thỏ cho cả anh hùng ư?!
なるほど……アリですね！=Ra vậy... Ý tưởng hay đấy!
うん。そうだね。案外、着こなしてくれそうだし！=Ừ, đúng thế. Trông như cô ấy sẽ mặc vừa ý lắm!
え、ええと……それより。クルルさん、\n持ってきていただいた楽譜、拝見しますね……=Ư-Ưm... Anyway, Kururu, hãy xem tờ nhạc cô mang đến...
どうぞどうぞっ！\nお探しのものだといいんですけどっ！=Xin mời! Em hy vọng đó là thứ anh ấy đang tìm!
……なるほど。これは……=...Ra vậy. Đây là...
わあ～、これが楽譜なんだ？\nクッキーの上に、チョコで音符とかが書かれてるんだね。\nふふっ、おいしそう♪=Ồ, vậy đây là bản nhạc? Có ghi chú và thứ gì đó trên đầu bánh quy. Hehe, trông ngon quá♪
食べちゃダメですよ？　倫理的にも、体重管理的にもっ！\n……で、どうでしたチカさん。探してたものでしたか？=Đừng ăn nhé? Vừa đạo đức vừa kiểm soát cân nặng! ...Vậy sao, Chika? Đó là thứ cô tìm sao?
……結論から言えば、\nこの譜面は唱喚士として求めていたものではありませんね。=...Tóm lại, bản nhạc này không phải thứ em tìm kiếm với tư cách là Ca sĩ.
これらはパークのテーマ曲やパレード曲の楽譜……\n唱喚士とは関係のないものです。=Đây là nhạc hiệu từ công viên và bản nhạc từ cuộc diễu hành... Nó không liên quan đến ca sĩ.
えええっ！？　そうなんですかっ！？\nパークの曲を聞くと、みんな笑顔になってくれるんですっ！\nだから、てっきりそれが『特別な楽譜』だとばかり……=Sao...?! Thật sao?! Mọi người đều cười khi nghe bài hát trong công viên! Chính vì thế em nghĩ đó là bản nhạc đặc biệt...
わぁぁあああんっ！\nすみません申し訳ありませんごめんなさいですます～！！\nクルル、またもやなんのお役にも立てませんでした～っ！=Oaaaaa! Xin lỗi, em xin lỗi!! Kururu, em lại không giúp được gì!
いいえ、クルルさん。そんなことはありません。\nサイダーのように刺激的な曲もあれば、\nキャンディのように甘く優しい味わいの曲もあって……=Không, Kururu. Không phải vậy. Một số bài hát sảng khoái như cô ca, số khác có hương vị ngọt ngào, dịu dàng như kẹo...
どの曲も全て、グランドリームパークを訪れたお客さんを\n幸せにしたいという想いにあふれていますね。=Mỗi bài hát đều chứa đựng khao khát làm khách hàng vui vẻ khi họ đến Công viên Giấc mơ Lớn.
はっ、はいですっ！\nわたし、お客さんみんなに喜んでほしくて！\nお客さんが笑顔だと、わたしも幸せなのでっ！=P-Phải! Em muốn tất cả khách hàng đều vui vẻ! Em vui khi khách hàng cười!
この楽譜たちを眺めているだけで、心がポカポカしてきます。\nふふっ。素晴らしいものを見せてくれて、ありがとうございます。=Chỉ nhìn vào những bản nhạc này thôi cũng đủ làm ấm lòng. Hehe. Cảm ơn vì đã cho em xem những thứ tuyệt vời như vậy.
ええと、探してたものじゃないみたいですけど……\nでもでも、チカさんを笑顔にできて、\nわたしもすっごくうれしいですっ♪=Ưm, có vẻ không phải thứ cô tìm... Nhưng, nhưng, em thực sự vui vì có thể làm Chika cười♪
私も同じく、幸せです……！\n今のうちにみんなのバニー姿を目に焼き付けておかないと……！=Em cũng vui như vậy...! Em cần ghi khắc hình dạng thỏ của mọi người vào mắt còn có thể...
……はっ！　こうして眺めてるうちにアイデアが……！\n次のステージの衣装はバニーモチーフでいくのもありかも……！？=...Hà! Trong khi em nhìn như vậy, em có ý tưởng...! Có lẽ bộ trang phục sân khấu tiếp theo sẽ có chủ đề thỏ...!?
ステージの衣装……ですか？\nみなさんは演劇かなにかをしているんでしょうか？=Trang phục sân khấu...? Không biết mọi người có đang diễn vở kịch gì không
ううんっ。私たちはギルド【カルミナ】！\n歌って踊って戦うアイドルだよ！\n……って、分かるかな、アイドルって。=Không. Chúng tôi là guild [Carmina]! Họ là thần tượng biểu diễn ca hát, nhảy và chiến đấu! ...Khoan, cô biết thần tượng là gì chứ?
アイ……ドル……？\nすみません、あんまりよくわからないですぅ……=Thần... tượng...? Xin lỗi, em không hiểu lắm...
そっかぁ……\nこの世界のみんなは、アイドルに馴染みがなかったみたいだもんね。\n私たちも、魔物退治の合間で宣伝はしてるけど……=Ra vậy... Có vẻ mọi người ở thế giới này chưa quen với thần tượng. Chúng tôi cũng đã quảng cáo giữa các lần tiêu diệt quái vật, nhưng...
アイドルっていうのは、歌や踊りとかで、\nみんなを笑顔にするお仕事……って言えば伝わりますかね？=Thần tượng là nghề làm mọi người cười bằng cách ca hát và nhảy... Không biết liệu điều đó có thuyết phục được họ không?
みんなを、笑顔に……！\nそれってそれって、とってもとってもすてきなお仕事ですねっ♪\nすごいです、尊敬しちゃいますです！=Làm mọi người cười...! Đó là một công việc rất, rất tuyệt vời, đúng không♪ Tuyệt vời, em ngưỡng mộ!
いつかパークが元に戻ったら……ぜひぜひぜひ、\n尊敬するみなさんと一緒に、パレードしたいですですっ！=Một ngày nào đó, khi công viên trở lại bình thường... em muốn diễu hành cùng mọi người em ngưỡng mộ!
そう言ってもらえてうれしいな♪　いつでも呼んでね！\n『ジオ・テオゴニア』のみんなにもアイドルのこと知ってほしいから！=Mừng khi nghe cô nói♪ Gọi cho em bất cứ lúc nào! Em muốn mọi người ở Gio Teogonia cũng biết về thần tượng!
ありがとうございますですっ！\nみなさんと、おそろいのバニー姿でパレード……♪\nすっごくすっごく楽しみにしてますですっ！=Cảm ơn rất nhiều! Em rất mong được diễu hành cùng mọi người trong bộ đồ thỏ đồng bộ!
や、やっぱりバニーなんですか……！？=V-Vẫn là thỏ rồi...!?
はいですっ！　きっとお客さんたちみんな、\n笑顔になってくれるはずなのでっ♪=Đúng rồi! Em chắc chắn tất cả khách hàng sẽ cười!♪
あの……パレードに参加することは、\nもちろん私も賛成なのですが……\nいつものステージ衣装ではいけませんか……？=Ưm... Tất nhiên em đồng ý tham gia diễu hành, nhưng... Có lẽ em nên mặc trang phục sân khấu thông thường...?
なにを言ってるんですか、チカさん！\n郷に入っては郷に従え、ですよ！=Cô nói gì vậy, Chika?! Khi vào làng, phải tuân theo làng!
ツムギは私たちのバニー姿が見たいだけじゃ……？=Có phải Tsumugi chỉ muốn thấy chúng ta trong hình dạng thỏ không...?
ええ、そうですけど？\n自分の欲望に素直になってなにが悪いんです！=Đúng thế. Có gì sai khi sống thật với ham muốn của bản thân?!
そういうわけなので、\nパレード用のバニースーツを作るのは私に任せてくださいっ！=Vậy là thế, cứ để em làm bộ đồ thỏ cho cuộc diễu hành!
えへへっ、ツムギの衣装楽しみだな♪\n……あ、いいこと思いついたかも？=Ehehe, em rất mong được xem trang phục của Tsumugi♪ ...Ồ, em nghĩ mình có ý tưởng hay rồi
どうせならパレードにMCを取り入れるのはどうかな？\nそして語尾にはぴょんをつけるの♪　せっかくのバニー衣装なんだし！=Sao chúng ta không mời một MC cho buổi diễu hành nhỉ? Và chúng ta sẽ thêm một cái "nhảy" ở cuối câu♪ Vì chúng ta đang mặc đồ thỏ mà!
確かにインパクトはばっちりですね。\n『ジオ・テオゴニア』のみんなもきっと喜ぶぴょん！=Chắc chắn sẽ có tác động tốt. Tôi chắc chắn mọi người ở Gio Teogonia sẽ rất vui khi nghe điều này!
ぴょん？　わあっ、なんだか楽しそうですぴょん！\nやっぱりアイドルってすごいですますぴょんぴょんっ！=Tùng tùng? Ồ, trông cậu có vẻ vui quá! Tôi biết thần tượng thật tuyệt vời, tùng tùng tùng!
でしょ？　みんなで最高のパレードにしようね、チカぴょん！=Đúng không? Hãy biến buổi diễu hành này thành tuyệt nhất từ trước đến nay, Chikapyon!
うう……衣装も語尾も恥ずかしいですけど……\nどうやら断れそうにないですね……=Ugh... Thật xấu hổ khi phải nói ra, nhưng... Tôi không nghĩ mình có thể từ chối...
……仕方ありません。覚悟を決めます……！\nみんなの笑顔のために、頑張ります……ぴょん！=...Đành chịu vậy. Tôi sẽ quyết định...! Tôi sẽ cố gắng hết sức vì nụ cười của mọi người... Pyo!
その後……カルミナ一同とクルルは語尾にぴょんをつけながら、\nどんなパレードにしようかと話しあい、盛り上がるのだった。=Sau đó... Carmina và Kururu đã nhảy cuối câu, thảo luận về loại diễu hành nào và trở nên hào hứng.