クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス 次回予告=Tân Binh Tội Phạm: Thông Báo Của Angels' Paradox
実は、未だに不安なのです……\nこんな未熟者のわたくしたちが、しゅ、主役だなんて。\nそのような大役が、果たして務まるのか……=Thực ra, em vẫn còn lo lắng...\nChúng em chưa có kinh nghiệm mà lại đóng vai chính!\nChúng em có thực sự phù hợp với vai trò quan trọng như vậy không...?
贖罪のため、ランドソルにてお手伝い行脚をすることを決めた【アルターメイデン】。新米冒険者たちの細腕奮闘記が幕を開ける！=Để chuộc lỗi, Alter Maiden đã quyết định hỗ trợ cho một chuyến hành hương đến Landosol.
だいじょぶ。\nやれる。\nたぶん。=Không sao đâu.\nEm làm được mà.\nCó lẽ.
うんうん、大丈夫ですよっ★=Ừ, không sao!★
それにリリちゃん。\nわたしたちだけじゃないんです。\nたくさんの人たちが応援してくれてるんですから。=Và cả Riri-chan nữa. Không chỉ có chúng em đâu.\nRất nhiều người đang ủng hộ chúng em.
リアさん……\nプレシアさん……\n……確かに、おっしゃる通りですね……=Lia-san...\nPrecia-san...\nĐúng vậy, các chị nói đúng.
兄様をはじめ、多くの人々が見守ってくださるのであれば……\n……うん……よしっ……はい！\nわたくし、遅まきながらやっと自信が湧いてまいりました！=Nếu Onii-sama và mọi người dõi theo chúng em...\nVâng... Được, vâng!\nCuối cùng em cũng có được chút tự tin, dù có hơi muộn!
その意気その意気♪=Được rồi. Tinh thần đó đấy ♪
……あの。\nさっきから、妙な声が混ざってませんか……？=... Ưm...\nCó ai để ý giọng nói lạ không...?
……あそこ。=... Ở kia.
ふふっ、やっと気づいてくれましたね♪\nみなさんお元気そうで何よりです★=Fufu, cuối cùng mọi người cũng để ý rồi ♪\nTuyệt vời là mọi người đều khỏe mạnh! ★
なぜ……あなたが、ここに……！=Sao... cô lại ở đây...?!
なぜって。\nわたしたち、キューチノナカってやつじゃないですかー\nRちゃんたちの晴れ舞台には、やっぱり応援に駆けつけるべきかなって♪=Tại sao? Chúng ta không phải là Bạn Thân Dễ Thương sao...?\nTớ chỉ phải chạy đến để cổ vũ cho màn trình diễn lớn của R-chan và mọi người thôi! ♪
あっ、もう尺がいっぱいいっぱいですよ？\nタイトルコール、タイトルコール♪\nせーのっ！=À... Chúng ta đã lấp đầy hết các vai rồi, hoàn toàn đông kín!\nGọi tên! Gọi tên! \nSẵn sàng, bắt đầu!
じ、次回……！=Lần sau...!
『クリミナル・ルーキー　天使たちのパラドクス』=Tân Binh Tội Phạm: Nghịch Lý Của Các Thiên Thần
うふふ♪\nおタノシミに～★=Ufufu♪\nViệc này–sẽ–vui–lắm～★
