平和の道は前途多難=Con Đường Thử Thách Hướng Tới Hòa Bình
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平大使に任命されたマ\nツリとクリスティーナ。二人はヒューマンと獣人族の険悪な関\n係を改善するため、獣人族との和平交渉へと向かうことになる\nのであった。=Matsuri và Christina được bổ nhiệm Đại sứ RPK. Họ đang hướng đến đàm phán hòa bình với các thú vật để cải thiện mối quan hệ tồi tệ giữa con người và thú vật.



掟破りの和平交渉=Đàm Phán Hòa Bình Phá Vỡ Luật Lệ
獣人族の首長会議に列席したマツリたち。反ヒューマン感情の\n高まる空気の中、クリスティーナは獣人族とヒューマンの異文\n化交流を提案する。こうして波乱万丈の和平活動の幕が上がる\nのだった。=Matsuri và những người khác đã tham gia vô địch của Thú Vật. Trong không khí cảm xúc chống con người, Christina đề xuất một sự trao đổi văn hóa khác giữa thú vật và con người. Như vậy, màn của hoạt động hòa bình đầy biến động đã được kéo lên.

偽りなき約束=Lời Hứa Chân Thành
和平活動の一環としてウサギ族の集落へのホームステイを計画\nしたクリスティーナ。出立の準備をしに立ち寄った先でマツリ\nの母と邂逅したクリスティーナは、マツリを必ず無事に帰すと\n約束を交わすのだった。=Christina lên kế hoạch cho một chuyến ở nhà (homestay) tại làng thỏ như một phần hoạt động hòa bình. Christina, người gặp mẹ của Matsuri khi chuẩn bị cho chuyến đi, đã hứa sẽ luôn đưa Matsuri về nhà an toàn.

はじめてのホームステイ=Chuyến Homestay Đầu Tiên
ウサギ族の集落を訪れたマツリたちは、ウサギ族の人の良さに\nつけ込んで不公平な取引を行う商人に遭遇する。クリスティー\nナの機転と活躍で商人を追い払った一行は、ウサギ族からの歓\n待を受けるのだった。=Matsuri, khi đến làng thỏ, gặp một thương nhân mang lại điều tốt cho thỏ và thực hiện các giao dịch bất công. Nhóm, đã đuổi thương nhân đi với sự khéo léo của Christina và thành công của mình, nhận được sự chào đón từ thỏ.

剥がれ落ちる虚飾=Lột Bỏ Vỏ Giả Tạo
トラ族の村で伝統ある祭儀に参加したマツリは、手違いで村の\n広場で暴れ出してしまった魔物を止めるために戦う。しかし戦\nいの最中、魔物の攻撃でマツリの帽子が落ちてしまい、獣人の\n耳が露になってしまう。=Matsuri, người tham gia một nghi lễ truyền thống trong một ngôi làng hổ, chiến đấu để ngăn chặn quái vật đã tràn ra quảng trường làng do nhầm lẫn. Tuy nhiên, trong trận chiến, mũ của Matsuri rơi ra do đòn tấn công của quái vật, và đôi tai của thú vật bị lộ.

ヒューマンと獣人族の間で=Giữa Con Người và Thú Vật
祭儀の場から逃げ出したマツリは、自身がトラ族の獣人である\nことを改めて受け入れる。そしてトラ族の族長に挑まれた決闘\nで果敢に立ち向かう姿を見せたマツリは、トラ族の皆に仲間と\nして認められるのだった。=Matsuri, người trốn chạy khỏi nghi lễ, chấp nhận bản thân là một thú vật hổ. Matsuri thể hiện sự đối đầu mạnh mẽ trong một trận đấu được hổ thách thức, và được tất cả các hổ công nhận là một người bạn.

一日限りのダブルヒーロー=Hai Anh Hùng Chỉ Một Ngày
トラ族の一員として認められたマツリたちの前に姿を消してい\nた補佐が現れる。獣人族を煽動して大きな争いを巻き起こそう\nと企む補佐の野望は、マツリとクリスティーナの活躍によって\n打ち砕かれるのであった。=Một trợ lý, người đã biến mất trước mặt Matsuri (khi được công nhận là thành viên bộ tộc hổ), xuất hiện. Khát vọng của trợ lý, người có ý định khuấy động các thú vật và gây ra một cuộc xung đột lớn, đã bị vỡ nát bởi thành công của Matsuri và Christina.

開かれた重き門戸=Cánh Cổng Nặng Nề Đã Mở
ヒーローショーの新しい主役に抜擢されたマツリは、観客席に\nクリスティーナたちの姿を見つける。微笑みを浮かべたマツリ\nは舞台に飛び出すと、元気よく口上を述べながらヒーローの名\n乗りを上げるのだった。=Matsuri, người đã được chọn là một nhân vật mới trong vở kịch anh hùng, tìm thấy Christina ở hàng ghế khán giả. Matsuri mỉm cười và nhảy ra sân khấu, và cô ấy hô lên tên anh hùng của mình khi biểu cảm bằng miệng.

補佐=Hỗ Trợ
ピクニック気分で=Với không khí dã ngoại
r:"^和平活動の道のり([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Hành Trình Hoạt Động Hòa Bình $1
オブシダンゴーレム=Obsidian Golem

任務完了！=Nhiệm vụ hoàn thành!
開かれた重き門戸が\n解放可能になりました。=Cánh cổng nặng nề đã mở hiện tại có thể sử dụng.
今回の任務=Nhiệm vụ này

今はこの祝杯を=Giờ lễ kỷ niệm này


古巣に思うこと=Suy Nghĩ Về Tổ Nước Cũ
ウサギ族の住まい=Nhà Của Bộ Tộc Thỏ
正義の味方参上ッス！=Đồng Minh Của Lẽ Phải Đã Ở Đây!
ウサギ族へのレッスン=Bài Học Cho Bộ Tộc Thỏ
トラ族の教え=Bài học của Bộ Tộc Hổ
新しい世界=Thế Giới Mới
新しい和平活動を考えよう=Hãy cân nhắc Chiến dịch Hòa bình Mới
和平のために=Vì Hòa bình
クリスティーナについて=Về Christina
任務完了ッス！=Nhiệm vụ Hoàn thành!
トラ族の暮らし=Cuộc Sống Của Bộ Tộc Hổ

ビジネスのお勉強=Nghiên cứu Kinh doanh
ウサギ族は癒し系？=Bộ Tộc Thỏ có thuộc kiểu trị thương không?

ハグをすること。=Ôm.
手をつなぐこと。=Nắm tay.
話をちゃんと聞くこと。=Lắng nghe câu chuyện cho kỹ.

獣人族ってどんな人？=Người Thú là loại người như thế nào?
みんなの期待に応えよう。=Hãy đáp ứng kỳ vọng của mọi người.
クリスティーナさんも一緒だね。=Christina cũng vậy.


……すごいよね。=......Cô ấy thật tuyệt vời.
強いよね。=Cô ấy mạnh mẽ.
かっこいいよね。=Cô ấy thật ngầu.

いいトレーニングになるかも。=Có lẽ đây là một buổi tập luyện tốt.
商人が来るんじゃないかな。=Tôi đoán tên thương nhân sẽ đến.
山肌を下って街に行くんだって。=Cậu đi xuống núi và đến thành phố.

トラタイガーに会えなかったかも。=Có lẽ tôi đã không gặp được Tora Tiger.
今より強くなってたかも？=Cậu giờ mạnh hơn rồi chứ?
もっとトラ族っぽくなってたかも？=Cậu cảm thấy mình giống một Hổ hơn chưa?

決めポーズを研究しよう。=Hãy nghiên cứu tư thế quyết định.
立派なヒーローだね。=Đó là một vị anh hùng vĩ đại.
かっこいい！=ngầu!

まだ任務が残ってるって……=Nhiệm vụ vẫn còn ...
大騒ぎだったね。=Đã có một phen ồn ào.
楽しかったね。=Vui mà, đúng không?


誰が一番強いんだろう？=Ai là người mạnh nhất?
マツリちゃんもトラ族だよね。=Matsuri cũng là hổ.
武術大会とか好きそう。=Tôi thích các cuộc thi võ thuật.

毒は毒をもって制す……？=Kiểm soát chất độc bằng chất độc ...?
約束は守る人だから。=Lời hứa là người giữ nó.
頼れるクリスティーナさんだから。=Bởi vì tôi có thể dựa vào Christina.

いつものクリスティーナさんだ。=Đó là Christina thường ngày.
かわいいと思う。=Tôi nghĩ nó dễ thương.
とっても強そう。=Nó trông rất mạnh mẽ.

クリスティーナ先生。=Christina-Sensei.
きっと優しいんだね。=Cô ấy chắc chắn tốt bụng.
大変そうだね。=Trông có vẻ khó khăn.

トモちゃんは？=Tomo-chan?
ジュンさんも元気にしてるよ。=Jun cũng đang làm tốt.
マツリちゃんとか？=Matsuri-chan?


拳で語り合う……？=Nói chuyện bằng nắm đấm ...?
ランドソルの文化を紹介する。=Giới thiệu văn hóa của Landosol.
一緒にご飯を食べる。=Ăn cơm cùng nhau.