さあ、お出迎えだぞ。\n恐怖で足は震えてないか、マツリちゃん？=Bây giờ, chào mừng đến. Matsuri-chan, chân cậu có đang run vì sợ không?
じ、自分だって【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員ッス！\n戦う覚悟くらい、とっくにできてるッスよ！=T-Tôi cũng là thành viên của Nightmare the Royal Knights! Tôi đã sẵn sàng chiến đấu từ lâu rồi!
それは重畳♪　ならば、その言葉が真実であることを\n剣を振るって語ってもらおう──行くぞ！=Tuyên bố khá táo bạo đấy. Vậy thì, để thanh kiếm của cô nói ra sự thật──bắt đầu nào!
やっつけたッス！\n……って、まだ魔物が残ってるッスよ！？=Bị đánh bại!... Khoan, vẫn còn quái vật!?
フン。姑息な悪知恵だけは働くようだな。\nいざという時の逃げ道を用意していたらしい。=Hừm. Hóa ra chúng có một kế hoạch thông minh. Chúng đã chuẩn bị sẵn đường thoát thân khi tình hình trở nên khó khăn.
ここで取り逃したら、きっとまた悪だくみするはずッス！\n追いかけて捕まえるッスよ！=Nếu để chúng trốn thoát ở đây, chúng chắc chắn sẽ lập mưu toan chuyện xấu tiếp! Hãy đuổi theo và bắt chúng!
あちこち逃げ回って、\nなかなか犯人を捕まえられないッス……=Đuổi theo mãi, khó khăn mới tóm được thủ phạm...
でも、これくらいじゃくじけないッスよ！\n犯人逮捕に必要なのは一に根性、二に根性ッス！=Nhưng, mình sẽ không nản chí vì chuyện này! Điều cần để bắt thủ phạm là, thứ nhất, can đảm, và thứ hai, là can đảm!
ああ、それに全くの無駄足というわけでもない。\n今のうちにせいぜい逃げ惑うがいいさ。=Ồ, và cũng không phải hoàn toàn uổng công. Bây giờ là lúc làm cho chúng chạy loanh quanh trước khi chúng hết sức.
諦めの悪い敵の方が、ワタシとしては長く愉しめるし……\n追いかけっこの手間賃は耳を揃えて支払わせてやるとも♪=Kẻ địch không dễ dàng bỏ cuộc lại càng thú vị đối với mình... Mình sẽ khiến chúng trả giá cho mọi khó khăn trong cuộc đuổi bắt ♪
うっ、なんか一段と強そうになってるッスよ？\nさっき戦った時より手強そうな気がするッス……！=Ừm, cảm giác như chúng trở nên mạnh hơn nữa? Chúng cứng rắn hơn khi chúng ta đánh nhau với chúng trước đó...
倒した敵がパワーアップして蘇るというのも、\n勧善懲悪のヒーローショーとしては王道だろうさ。=Đó là động tác kinh điển trong vở kịch anh hùng thiện ác khi kẻ thù bị đánh bại lấy lại sức mạnh và trở lại.
さあ、向こうは切り札を何枚隠し持っているかな？\n潤沢に用意しておくがいいよ、どうせすぐ切らすことになる♪=Giờ thì, hãy xem chúng còn bao nhiêu con bài chủ lực. Chuẩn bị thật nhiều; các ngươi sẽ cạn kiệt sớm thôi.
そうッス。いくらパワーアップしても\n最後に勝つのは自分たちッスよ！　覚悟するッス！=Đúng vậy. Dù chúng mạnh lên bao nhiêu, cuối cùng người chiến thắng vẫn là chúng ta! Hãy chuẩn bị tinh thần!
いよいよ追い詰めたッス！\nでも、向こうはまだ諦めるつもりはないみたいッスね。=Chúng ta đã dồn chúng vào góc! Nhưng có vẻ chúng vẫn chưa có ý định đầu hàng.
既に、降伏を検討する猶予は十二分に与えた。\nならばここから先は、愉しいお仕置きの時間というわけだ♪=Chúng ta đã cho chúng đủ thời gian để cân nhắc việc đầu hàng. Từ đây trở đi, đến lúc thưởng phạt thú vị rồi ♪
悪役なら悪役らしく、最後まで悪足掻きしてみせろ。\n頼りの綱のそのデカブツごと、\n後悔も心残りもできないほどに打ち砕いてやるとも。=Là phản diện, chúng nên kháng cự đến cùng. Mình sẽ nghiền nát cái thứ lớn đó, hy vọng và hối tiếc, để chúng không thể hối hận bất cứ điều gì.
やったッス！　自分たちの大勝利ッスよ！=Chúng ta làm được rồi! Chiến thắng vĩ đại của chúng ta!
敵の切り札も打ち止め……というところか。\nこれで和平活動の支障はすべて排除した。=Con bài chủ lực của chúng đã cạn kiệt... Điều đó loại bỏ mọi trở ngại cho các hoạt động hòa bình.
さあ、早く撤収して祝杯を挙げるぞ。\n思う存分に飲み、そして食らうがいいよ。\n今日は特別にワタシがおごってやる。=Giờ thì, hãy rút lui nhanh và nâng ly chúc mừng. Uống và ăn thỏa thích. Hôm nay, mình sẽ đãi các cậu một cách đặc biệt.
本当ッスか？　よかったッス！\n自分、もうおなかペコペコッスよ～=Thật ư? Tuyệt quá! Em đang đói lắm rồi~
なに、部下の功労に報いるのもワタシの仕事だからな。\n明日からはまた頑張ってもらうことになるが……\nフッ、今日くらいはゆっくりしてもバチは当たらんだろうさ。=Gì chứ, đền đáp công lao của cấp dưới cũng là việc của mình. Từ mai các cậu sẽ phải làm việc vất vả nữa, nhưng... Thôi, hôm nay, có lẽ mình có thể thư giãn.
ゴ、ゴーレムの群れに\n自分たちの偽物まで混じってるッスよ！？=G-Golem lẫn trong đàn!?
フン、見た目をどう取り繕おうが所詮は偽物。\nそれに、これほど分かりやすい構図はあるまい。=Hừm, dù chúng ăn mặc như thế nào đi nữa cũng chỉ là hàng giả. Hơn nữa, không thể nào rõ ràng hơn được nữa.
目の前に現れた自分の影を乗り越える……\nヒーローとしては、誂えたようなシチュエーションだろう？=Vượt qua bóng tối xuất hiện trước mặt... với tư cách một anh hùng, đó như một tình huống hoàn hảo, cậu không nghĩ vậy sao?
はっ！　そういう考え方もあるッスね……！=Hả! Mình chưa từng nghĩ theo hướng đó...!
それなら、この戦いを乗り越えて\nヒーローとしてさらに一回り成長してみせるッスよ！=Vậy thì, mình sẽ vượt qua trận chiến này và cho cậu thấy mình sẽ phát triển hơn nữa như một anh hùng!
くぅっ……敵の外層が硬くて、\nなかなかダメージが通らないッスよ！=Ugh... lớp ngoài của chúng cứng, và sát thương không dễ dàng xuyên qua!
マツリちゃん、いいことを教えてやろう。\n馬鹿正直に正面から挑むばかりが戦いじゃない。=Để mình dạy cậu một điều tốt, Matsuri-chan. Chiến đấu thẳng thừng từ phía trước không phải là cách duy nhất để giao chiến.
敵の足を鈍らせ、防御を弱らせ……\n使える手段は選ばずに使い倒せ。\n正義をいくら語ろうが、力及ばなければ何事も為せんぞ。=Làm chậm cử động của chúng, làm suy yếu phòng thủ của chúng... sử dụng bất cứ phương tiện nào cậu có. Dù cậu nói về công lý bao nhiêu, nếu không có sức mạnh, cậu sẽ không thể làm được gì.
確かにその通りッスね。\nここは協力して着実に敵の体力を削っていくッスよ！=Chắc chắn, điều đó đúng. Hãy cùng nhau và từ từ xói mòn máu của kẻ thù!
空気がビリビリ震えてるッス……\nついに決着って感じッスね……！=Không khí đang rần rần... cảm giác như khoảnh khắc quyết định cuối cùng đã đến...
追い詰められたことで、敵もやる気になったか。\n背水の陣ともなれば侮れん力を呼び起こすものだ。=Bị dồn vào góc có vẻ đã khích lệ kẻ thù. Sự kháng cự đến cùng có thể mang lại sức mạnh đáng sợ.
だが、それを上回ってこそのクリスティーナさんだよ。\nクライマックスだ、幕を下ろすとしようか！=Nhưng, Christina có thể vượt qua điều đó. Đây là cao trào, hãy hạ màn!
自分も限界を超えるッス！\n100％を超えた、1000％の本気で！\nみんなの未来を切り拓いてみせるッス！=Mình cũng sẽ vượt qua giới hạn của mình! Vượt 100%, với 1000% sức mạnh thực sự của mình! Mình sẽ mở đường cho tương lai của mọi người!
クリスティーナとマツリのシャドウ=Bóng tối của Christina và Matsuri
お供モンスター=Quái vật đi kèm
