さあ、お出迎えだぞ。\n恐怖で足は震えてないか、マツリちゃん？=Nào, giờ đến lời chào đón. Matsuri-chan, chân cậu có đang run vì sợ không?
じ、自分だって【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員ッス！\n戦う覚悟くらい、とっくにできてるッスよ！=T-Tớ cũng là thành viên của Nightmare the Royal Knights! Tớ đã sẵn sàng chiến đấu từ lâu rồi!
それは重畳♪　ならば、その言葉が真実であることを\n剣を振るって語ってもらおう──行くぞ！=Tuyên bố táo bạo đấy. Vậy thì, hãy để thanh kiếm của cậu nói ra sự thật──bắt đầu thôi!
やっつけたッス！\n……って、まだ魔物が残ってるッスよ！？=Bị đánh bại!... Khoan đã, vẫn còn quái vật!?
フン。姑息な悪知恵だけは働くようだな。\nいざという時の逃げ道を用意していたらしい。=Hmph. Có vẻ chúng đã có một kế hoạch xảo quyệt. Chúng đã chuẩn bị lối thoát khi tình hình trở nên khó khăn.
ここで取り逃したら、きっとまた悪だくみするはずッス！\n追いかけて捕まえるッスよ！=Nếu để chúng trốn thoát ở đây, chúng chắc chắn sẽ lập kế hoạch xấu lại! Hãy đuổi theo và bắt chúng!
あちこち逃げ回って、\nなかなか犯人を捕まえられないッス……=Đuổi theo mãi, khó khăn khi bắt được thủ phạm...
でも、これくらいじゃくじけないッスよ！\n犯人逮捕に必要なのは一に根性、二に根性ッス！=Nhưng, tớ sẽ không nản chí vì điều này! Điều cần để bắt thủ phạm là đầu tiên, can đảm, và thứ hai, can đảm!
ああ、それに全くの無駄足というわけでもない。\n今のうちにせいぜい逃げ惑うがいいさ。=Ồ, và cũng không phải hoàn toàn lãng phí. Bây giờ là lúc khiến chúng chạy loanh quanh trước khi chúng kiệt sức.
諦めの悪い敵の方が、ワタシとしては長く愉しめるし……\n追いかけっこの手間賃は耳を揃えて支払わせてやるとも♪=Kẻ thù không dễ dàng bỏ cuộc còn thú vị hơn với tớ... Tớ sẽ khiến chúng trả giá cho sự phiền phức của cuộc đuổi bắt♪
うっ、なんか一段と強そうになってるッスよ？\nさっき戦った時より手強そうな気がするッス……！=Ơ, cảm giác như chúng trở nên mạnh hơn? Chúng có vẻ dai hơn khi chúng ta đánh nhau với chúng trước đó...
倒した敵がパワーアップして蘇るというのも、\n勧善懲悪のヒーローショーとしては王道だろうさ。=Đó là nước đi kinh điển trong chương trình anh hùng thiện ác khi kẻ thù bị đánh bại lên cấp và trở lại.
さあ、向こうは切り札を何枚隠し持っているかな？\n潤沢に用意しておくがいいよ、どうせすぐ切らすことになる♪=Giờ hãy xem chúng còn bao nhiêu át chủ bài. Chuẩn bị đủ nhiều; chúng sẽ cạn kiệt sớm thôi.
そうッス。いくらパワーアップしても\n最後に勝つのは自分たちッスよ！　覚悟するッス！=Đúng vậy. Dù chúng tăng cường mạnh đến đâu, chúng ta mới là người chiến thắng cuối cùng! Hãy chuẩn bị sẵn sàng!
いよいよ追い詰めたッス！\nでも、向こうはまだ諦めるつもりはないみたいッスね。=Chúng ta đã dồn chúng vào góc! Nhưng có vẻ chúng chưa có ý định bỏ cuộc.
既に、降伏を検討する猶予は十二分に与えた。\nならばここから先は、愉しいお仕置きの時間というわけだ♪=Chúng ta đã cho chúng đủ thời gian để cân nhắc đầu hàng. Từ đây, đến lúc cho chúng một hình phạt đầy thú vị♪
悪役なら悪役らしく、最後まで悪足掻きしてみせろ。\n頼りの綱のそのデカブツごと、\n後悔も心残りもできないほどに打ち砕いてやるとも。=Là ác nhân, chúng nên kháng cự đến cùng. Tớ sẽ nghiền nát cái lớn lao đó, hy vọng và sự hối tiếc, để chúng không thể hối tiếc bất cứ điều gì.
やったッス！　自分たちの大勝利ッスよ！=Chúng ta làm được rồi! Chiến thắng vĩ đại của chúng ta!
敵の切り札も打ち止め……というところか。\nこれで和平活動の支障はすべて排除した。=Át chủ bài của chúng đã cạn kiệt... Điều đó loại bỏ mọi rào cản cho các hoạt động hòa bình.
さあ、早く撤収して祝杯を挙げるぞ。\n思う存分に飲み、そして食らうがいいよ。\n今日は特別にワタシがおごってやる。=Giờ hãy rút lui nhanh chóng và nâng ly. Uống và ăn thoải mái. Hôm nay, tớ sẽ đãi cậu một cách đặc biệt.
本当ッスか？　よかったッス！\n自分、もうおなかペコペコッスよ～=Thật sao? Tuyệt quá! Tớ đói bây giờ rồi~
なに、部下の功労に報いるのもワタシの仕事だからな。\n明日からはまた頑張ってもらうことになるが……\nフッ、今日くらいはゆっくりしてもバチは当たらんだろうさ。=Gì chứ, đền đáp công lao của cấp dưới cũng là nhiệm vụ của tớ. Từ ngày mai các cậu sẽ phải làm việc chăm chỉ nữa, nhưng... Nào, hôm nay, tớ nghĩ tớ có thể thư giãn.
ゴ、ゴーレムの群れに\n自分たちの偽物まで混じってるッスよ！？=G-Golem lại trộn lẫn vào đàn!?
フン、見た目をどう取り繕おうが所詮は偽物。\nそれに、これほど分かりやすい構図はあるまい。=Hmph, dù chúng ăn mặc như thế nào thì vẫn chỉ là giả mạo. Hơn nữa, không thể rõ ràng hơn được nữa.
目の前に現れた自分の影を乗り越える……\nヒーローとしては、誂えたようなシチュエーションだろう？=Vượt qua bóng tối xuất hiện trước mặt... với tư cách một anh hùng, đó giống như một tình huống hoàn hảo, cậu không nghĩ vậy sao?
はっ！　そういう考え方もあるッスね……！=Hả! Tớ chưa bao giờ nghĩ theo hướng đó...!
それなら、この戦いを乗り越えて\nヒーローとしてさらに一回り成長してみせるッスよ！=Vậy thì, tớ sẽ vượt qua trận chiến này và cho cậu xem tớ sẽ phát triển như thế nào trong tư cách một anh hùng!
くぅっ……敵の外層が硬くて、\nなかなかダメージが通らないッスよ！=Ugh... lớp ngoài của chúng cứng, và sát thương không dễ dàng xuyên qua!
マツリちゃん、いいことを教えてやろう。\n馬鹿正直に正面から挑むばかりが戦いじゃない。=Để tớ dạy cậu một điều tốt, Matsuri-chan. Chiến đấu thẳng thừng từ phía trước không phải là cách duy nhất để chiến trận.
敵の足を鈍らせ、防御を弱らせ……\n使える手段は選ばずに使い倒せ。\n正義をいくら語ろうが、力及ばなければ何事も為せんぞ。=Làm chậm cử động của chúng, làm suy yếu phòng thủ của chúng... sử dụng bất kỳ phương tiện nào trong tầm tay. Dù bạn nói về công lý bao nhiêu, nếu bạn không có sức mạnh, bạn sẽ không thể làm gì.
確かにその通りッスね。\nここは協力して着実に敵の体力を削っていくッスよ！=Chắc chắn, đúng vậy. Hãy cùng nhau làm việc và từ từ làm giảm máu của kẻ thù!
空気がビリビリ震えてるッス……\nついに決着って感じッスね……！=Không khí đang rực cháy... cảm giác như khoảnh khắc quyết định cuối cùng đã đến...
追い詰められたことで、敵もやる気になったか。\n背水の陣ともなれば侮れん力を呼び起こすものだ。=Bị dồn vào đường cùng dường như đã thúc đẩy kẻ thù. Sự phản kháng cuối cùng có thể bộc lộ sức mạnh đáng sợ.
だが、それを上回ってこそのクリスティーナさんだよ。\nクライマックスだ、幕を下ろすとしようか！=Nhưng, Christina có thể vượt qua được điều đó. Đây là cao trào, hãy buông rèm xuống đi!
自分も限界を超えるッス！\n100％を超えた、1000％の本気で！\nみんなの未来を切り拓いてみせるッス！=Tôi cũng sẽ vượt qua giới hạn của mình! Vượt quá 100%, với 1000% sức mạnh thực sự! Tôi sẽ mở đường cho tương lai của mọi người!
クリスティーナとマツリのシャドウ=Bóng Ma của Christina và Matsuri
お供モンスター=Quái vật đi kèm
