ランドソル市街地、獣人族が住まう地区。\n人々の喧騒で賑やかな街中に、ひときわ大きな子どもの声が響く。=Thành phố Landosol, một khu vực nơi cư trú của bộ tộc Thú Nhân.\nGiữa thành phố nhộn nhịp với ồn ào của người dân, một giọng trẻ đặc biệt lớn vang lên.
だーかーらー！\n昨日、家のお手伝いを忘れたのは自分が悪かったッス！=Như tôi đã nói!\nHôm qua là lỗi của tôi vì quên giúp việc nhà!
でも、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のお仕事も\nみんなのことも、悪く言わないでほしいッスよ！=Nhưng tôi sẽ không để cô nói xấu cả Nightmare và công việc của mọi người!
マツリの母=Mẹ của Matsuri
もう、この子はまたそんなこと言って……！\n毎日ヘロヘロになって帰ってくる娘を心配しない親がいる？=Ồ, một đứa trẻ lại nói những chuyện như vậy...!\nCó phải bố mẹ nào không lo lắng khi con gái về nhà mệt nhoài mỗi ngày không?
昨日も帰ってくるなり、倒れるように眠っちゃって！\nもしかして、みんなに都合よく仕事を押し付けられたり……=Hôm qua, vừa mới về đến nhà,\nCô ngã sập xuống như thể đã kiệt sức!\nCó lẽ, mọi người đã lợi dụng để đổ hết công việc lên người cô...
してないッスよ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなは良い人たちッス！=Họ không có đâu!\nMọi người trong Nightmare đều là người tốt!
……いや、クリスティーナおばさんとか例外もいるッスけど。\nでも、全体的に、おおむね、ほとんど良い人ばっかりッスから！=...Không, có vài ngoại lệ như cô Christina, nhưng nhìn chung, hầu hết mọi người đều tốt cả!
本当……？　ねえ、お母さんは心配なの。\nあなたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入るなんて\n急に言い出した時もそう。他にも……=Đó có phải là sự thật...? Này, tôi lo lắng đây.\nKhi cô bất ngờ nói sẽ gia nhập Nightmare nữa. Và còn có chuyện khác...
あ～～～もう！　お母さんのお説教は聞きたくないッス！\nもう行くッスよ？　このままじゃ遅刻になっちゃうッス！=Ughhh! Tôi không muốn nghe bài giảng của mẹ nữa!\nTôi đi đây, được chứ? Ở lại thêm nữa, tôi sẽ trễ giờ làm mất!
マツリちゃん、今日も張り切ってるね！\n今朝採れたてのリンゴだ、仕事の前に食べてきな！=Matsuri, hôm nay cô tràn đầy năng lượng quá!\nĐây, một quả táo tươi hái từ sáng sớm,\năn trước khi đi làm đi!
わー、ありがたくいただくッス！\nそれじゃあ、行ってきますッス！=Ồ, tôi nhận lấy với lòng biết ơn!\nVậy thì, tôi đi đây!
うちの娘がすみません……\nあの、おいくらですか？=Tôi xin lỗi vì con gái mình...\nÀ, cái này giá bao nhiêu?
いいよいいよ！　よく、うちの息子と遊んでもらってるし。\nお手伝いしてもらったりで、マツリちゃんには助けられてるからね。=Không sao đâu, không sao! Con bé chơi với con trai tôi nhiều lắm,\nvà còn giúp đỡ nữa,\ncho nên Matsuri đã giúp tôi rất nhiều.
でも、親としては心配だよな……\nいい子なのに、何を好き好んであんな所に……=Nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi lo lắng...\nCon bé là một đứa trẻ tốt bụng,\ntại sao lại tự nguyện đến một nơi như thế...
ええ……あの子が望んだことですから、\nできるだけ、思い通りにしてやりたいとは思うんですけど。=Thôi... Vì đó là điều con mình mong muốn,\ntôi cũng muốn cố gắng hết sức để thực hiện nó.
あーーーーーっ！！\nリンゴもらってすっかり忘れてたッス！\nお母さん！　今日のお弁当～～！=Aaaaa!!\nTôi hoàn toàn quên mất quả táo mình nhận được rồi!\nMẹ! Bữa trưa hôm nay~!
どうにもこの調子で、まだまだ目が離せないと言いますか。\n……お恥ずかしい。=Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể rời mắt khỏi con bé được.\n...Thật ngại quá.
ははっ！　元気なのが一番だよ。\nマツリちゃん、ついでにもう一個持ってきな！=Ha ha! Quan trọng nhất là phải tràn đầy năng lượng.\nMatsuri, lấy thêm một quả nữa khi cô đi nhé!
あっ、マツリちゃん。\nどうしたの、そのリンゴ？=Ồ, Matsuri. Quả táo kia là sao vậy?
むぐ、もぐ……ごくんっ。\nトモね～ちゃん！　もう来てたんッスね。=Ừm, nhai... nuốt. \nChị Tomo! Chị đã đến rồi, hả?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の全体招集なんて、\n珍しいッスよね。何かあったんスか？=Cả Nightmare tụ tập lại như thế này khá hiếm có,\nphải không? Có chuyện gì xảy ra sao?
私も詳しいことは知らないんだ。\n……っと、我らが団長の登場だよ。マツリちゃん。=Tôi cũng không biết chi tiết đâu.\n...Và rồi đội trưởng của chúng ta cũng đến rồi.\nMatsuri.
総員、傾聴。\n今日集まってもらったのは他でもない。=Mọi người chú ý. Lý do tôi tập hợp mọi người ở đây hôm nay chính là vì chuyện này.
団員諸君も既に知っていることと思うが、\nランドソルで近々、獣人族の首長会議が行われる。=Các đồng đội,\ntôi tin các bạn đã biết rồi, nhưng sắp tới sẽ có một hội nghị thượng đỉnh của các bộ tộc Thú nhân được tổ chức tại Landosol.
あの、トモね～ちゃん。首長会議ってなんッスか？=À, chị Tomo. "Hội nghị Trưởng tộc" này là gì vậy?
各地方を統率している獣人族の首長たちによる会議だね。\nそれぞれ社会制度とか任命された代表の権限とか、\n細かく見れば、いろいろ違いはあるんだけど……=Đó là cuộc họp của các thủ lĩnh bộ tộc Thú nhân cai quản từng khu vực. Mỗi người trong số họ có một hệ thống xã hội và đại diện được bổ nhiệm với quyền hạn khác nhau, nếu nhìn kỹ, có nhiều sự khác biệt...
しゃかいせいど……？　にんめい……って、\nあ！　なんか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の座学で使った\n教科書に書いてあった気がするッス！=Cấu trúc xã hội...? Danh tính... Ôi! Tôi cảm thấy như đã thấy nó viết trong sách giáo trình chúng tôi dùng cho các bài giảng trong Nightmare!
えーっと、そうだね……\nものすごく大ざっぱに言うと、\n獣人族の偉い人が集まって会議をするんだ。=Để xem... à... Nói một cách rất đơn giản, những người quan trọng của bộ tộc Thú nhân tụ tập lại để tổ chức một cuộc họp.
へー、なるほどッス。=Ồ, tôi hiểu rồi.
その首長会議なんだが……陛下からの要望で、\n我々【王宮騎士団（NIGHTMARE）】から\n獣人族との関係改善のため、和平交渉のための大使を出すことになった。=Cuộc họp hội đồng đó... theo yêu cầu của Bệ hạ, chúng ta, Nightmare, đã được giao nhiệm vụ cử đại sứ nhằm cải thiện quan hệ với bộ tộc Thú nhân và tiến hành đàm phán hòa bình.
これは、獣人族とヒューマンの間に隔てられた\n厚い壁を取り払うための大きな一歩となる。それと同時に……\n失敗すれば、新たな騒乱を起こす引き金になりかねない。=Đây sẽ là một bước lớn trong việc xóa bỏ bức tường dày đặc ngăn cách Thú nhân và con người. Đồng thời... Nếu chúng ta thất bại, nó có thể trở thành nguyên nhân gây ra một cuộc náo động mới.
だが、市井に平和がもたらされるなら\nそれを全うするのが我々の役目だ。=Nhưng nếu hòa bình muốn được mang lại cho người dân,\nthì đó là nhiệm vụ chúng ta phải hoàn thành.
獣人族とヒューマンが仲良く……\nそんなこと、本当にできるッスか？=Thú nhân và con người sống hòa thuận...\nMột điều như vậy thực sự có thể xảy ra sao?
みんなは自分に良くしてくれるッスけど、\nそれは、自分が……獣人族だってことを秘密にしてるからッス。=Mọi người đều đối xử tốt với tôi, nhưng đó là vì tôi giữ bí mật danh tính Thú nhân của mình.\n
歴史的に獣人族と敵対している【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で\nもし自分が獣人族だってバレたら、きっとタダじゃ済まないッス。=Về lịch sử, nếu bị phát hiện tôi là thành viên của Bộ tộc Thú nhân, tôi chắc chắn sẽ không thể dễ dàng thoát thân. Sau tất cả, Nightmare luôn xung đột với Bộ tộc Thú nhân.
みんなから嫌われるくらいで済めば、まだいい方ッス。\n最悪、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を追い出されるかも……=Nếu chỉ cần bị mọi người ghét thì cũng được, đó vẫn là kết quả tốt hơn. Trong tình huống xấu nhất, tôi có thể bị đuổi khỏi Nightmare...
──リちゃん、マツリちゃん！=-ri, Matsuri!
……へぁっ！？　ト、トモね～ちゃん？\nどうかしたんッスか？=...Hả!? C-Chị Tomo? Có chuyện gì vậy?
どうもこうもないよ。\nほら団長が返事を待ってる。=Không làm gì được đâu.\nNhìn đi, đội trưởng đang chờ câu trả lời.
え、あ、はいッス！=Hả, à, vâng!
うん、いい返事だ。\n重大な任務だけど、引き受けてくれてよかった。=Ừ, đó là câu trả lời tốt.\nĐây là một nhiệm vụ nghiêm túc, nhưng tôi mừng vì cô đã chấp nhận.
え？　あれ？　任務？\nあの、任務っていうのは……？=Hả? Cái gì vậy? Một nhiệm vụ?\nÀ, nhiệm vụ cụ thể là gì...?
ん？　今、承諾してくれたじゃないか。\n和平大使として、マツリちゃんの活躍に期待しているよ。=Hả? Cô vừa mới đồng ý mà?\nVới tư cách Đại sứ Hòa bình,\ntôi rất kỳ vọng vào sự thành công của cô.
え？　ええ～～～～～っ！？\n和平大使って、じ、自分がッスか！？=Hả? Eeeeehhhh?!\nTôi, làm Đại sứ Hòa bình?!
そんな、自分みたいな若輩者には恐れ多いッス！\nこういうのってジュンさんとかがやるんじゃ……？=Quá sức với một người mới như tôi rồi!\nĐây không phải là việc của Jun sao...?
それも検討したんだ。\nだけど、今回の場合はマツリちゃんが適任だと判断した。=Tôi cũng đã cân nhắc điều đó. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tôi đã xác định Matsuri là ứng cử viên phù hợp nhất.
でも、自分は獣人……び、びー、微力だと思うッス！\n和平大使なんか恐れ多いッスよ！=Nhưng, tôi là Thú... Thú nhân... T-Tôi chỉ là...một kẻ yếu đuối, tôi nghĩ vậy! Quá sức cho một người như tôi để làm đại sứ hòa bình rồi!
ト、トモね～ちゃんもそう思うッスよね？=C-Chị cũng nghĩ vậy, phải không? Chị Tomo.
ううん、私はそうは思わないな。\n普段からよく頑張ってるし、マツリちゃんは着実に力を付けているよ。\nそれは、いつも一緒にいる私が保証する。=Không, tôi không nghĩ vậy. Matsuri luôn nỗ lực,\nvà cô ấy đang không ngừng trưởng thành.\nTôi có thể đảm bảo điều đó, vì tôi luôn ở bên cạnh cô ấy.
トモちゃんの言う通りだよ。それに、これは私だけじゃなく\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の総意でもある。=Tomo nói đúng. Và không chỉ tôi,\nđây còn là sự đồng thuận của toàn Nightmare.
まあ正直、まだまだ心配ではあるけれど……\nマツリちゃんも、そろそろ独り立ちする練習をしないとね。=Thôi, thành thật mà nói, tôi vẫn còn hơi lo lắng... Matsuri, đến lúc cô nên tập luyện để trở nên độc lập rồi đấy, biết không.
そ、そんなぁ～……=Bất công quá đi~...
もちろん、マツリちゃんだけに背負わせるつもりはないよ。\n手伝ってくれる人も手配しているから。=Tất nhiên, tôi không định để mình Matsuri gánh vác tất cả.\nTôi cũng đã sắp xếp những người sẽ hỗ trợ.
手伝ってくれる人……？=Có ai đó có thể giúp mình được không...?
ワ・タ・シ・だ☆=Là... là em ☆
ク、クリスティーナおばさん！？\nなんでここにいるッスか！？=C-Chú, Christina!? Sao chú lại ở đây!?
話を聞いてなかったのか？　注意散漫は職務の怠慢だぞ。\nあと、次におばさんと言ったらお仕置きだ♪=Cô không nghe tôi nói sao? Lơ là là sự thiếu sót trong nhiệm vụ đấy. Và nếu cô gọi tôi là "bà già" lần nữa, sẽ có hậu quả đấy♪
えぇ？　おば……クリスティーナさんが、獣人族の和平会議に？\nどういう風の吹き回しッスか？=Hả? Chú... Christina tham dự hội nghị hòa bình cho bộ tộc Thú Nhân ư? Đây là tình huống gì vậy?
おや、そんな疑いの眼差しを向けてくれるなよ。=Ồ, đừng nhìn tôi với ánh mắt đầy nghi ngờ như vậy.
団長、そして我が麗しの姫殿下のご命令とあらば、\nしがない元副団長としては従うしかあるまいさ。=Nếu đó là mệnh lệnh của đội trưởng và công chúa xinh đẹp của chúng ta, với tư cách là cựu phó đội trưởng khiêm tốn, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân lệnh.
あなたはそんな殊勝な人間じゃないだろう。\n何を企んでいる、クリスティーナ？=Cô không phải người cao quý như vậy chứ?\nCô đang âm mưu gì vậy, Christina?
そもそも獣人族と【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の関係を\nより悪化させたのは、前にあなたがいざこざを起こしたのが原因だろう？=Ban đầu, lý do quan hệ giữa Bộ tộc Thú Nhân và Nightmare trở nên xấu đi chính là vì rắc rối cô gây ra trước đây, phải không?
だからこそだよ、トモちゃん。=Chính vì thế, Tomo.
獣人族との禍根を作った張本人に、\n謝罪も兼ねて出席してほしいとの仰せでね。=Người đã gây ra rắc rối với Bộ tộc Thú Nhân,\nchính họ mới nên tham dự như một hình thức xin lỗi.
なに、ワタシは約束を守る女だ。信用してくれていいよ？\nその代わり、団長にもきちんと約束は果たしてもらうが……♪=Sao, tôi là người giữ lời hứa đấy.\nCô có tin tôi không? Đổi lại,\nđội trưởng phải hoàn thành lời hứa của họ thật tốt...♪
約束……ッスか？=Lời hứa... là vậy ư?
クリスちゃんに条件をのんでもらうために、\nこちらもある程度譲歩する必要があった。=Để làm cho Chris đồng ý với các điều kiện,\nchúng ta cũng cần phải nhượng bộ một chút.
ああ、そこで一つ約束を交わした。\n任務が終わった暁には、このワタシと本気で戦ってほしい……とね。=À, ở đó, chúng ta đã hứa. Khi nhiệm vụ này kết thúc, tôi muốn cô chiến đấu với tôi một cách nghiêm túc... đó là ý cô ấy.
なにせ、団長ときたらワタシのラブコールにも\nつれない返事でしか応えてくれないものでね……こんなふうにっ！=Thế nào, cậu thấy đấy, đội trưởng luôn trả lời lời kêu gọi tình yêu của tôi bằng những câu trả lời lạnh lùng như vậy... như thế này!
……クリスちゃん、前から言ってるだろう。\nいきなり斬りかかってくるのはやめてくれ、って。=...Chris, tôi đã nói với cô từ trước rồi. Làm ơn đừng tấn công tôi bất thường như vậy, được chứ?
そうはいっても、団長は守るばかりで攻める気がない。\nつまらん剣術修行じゃあるまいし、\nいなされ、逸らされてばかりでは熱も興も冷めてしまうだろう？=Dù vậy, đội trưởng không có ý định tấn công, chỉ là phòng thủ. Đó không phải một buổi luyện kiếm thuật nhàm chán, nếu cô cứ bị chặn và né tránh, nhiệt huyết và sự phấn khích của cô sẽ phai nhạt, phải không?
だが約束を果たせば、ワタシは本気の団長と戦えるし……\nもし反故にされたとしても、それはそれで剣を抜く理由ができる。=Nhưng nếu tôi thực hiện lời hứa, tôi có thể thực sự chiến đấu với đội trưởng...\nVà nếu nó bị phản bội, thì thôi,\nđó cho tôi một lý do để rút kiếm.
どちらに転んでも、ワタシの剣は喜びに震えるというわけさ。\nワタシとしては、後者の方をオススメするよ♪=Dù rơi vào cách nào, thanh kiếm của tôi cũng run lên vì vui sướng.\nCá nhân tôi, tôi khuyên lựa chọn sau♪
いや、遠慮しておこう。クリスちゃんの大暴れに\nいたいけな部下まで巻き込むわけにはいかない。=Không, tôi từ chối.\nTôi không thể để những thuộc hạ vô tội của mình dính vào sự điên loạn của cô.
なぁんだ、残念♪=Thật đáng tiếc♪
はぁ、そういうカラクリだったんですね……=*thở dài* Vậy là vận hành như vậy...
クリスティーナが、何の裏もなく\n従うわけがないとは思っていましたけど。=Tôi luôn nghĩ rằng Christina sẽ không ngoan ngoãn tuân lệnh mà không có ý đồ gì.
だけど、ジュンさんも大きく賭けに出たな。\n過去、血で血を洗う抗争をしてきたヒューマンと獣人族……\nその和平交渉をこの二人に任せるなんて。=Nhưng Jun cũng đang đánh cược lớn. Trong quá khứ, đã có xung đột đẫm máu giữa con người và Bộ tộc Thú Nhân. Để giao đàm phán hòa bình cho hai người này...
片や、獣人族でありながら\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に与する団員。\n片や、過去に獣人族との諍いを起こした張本人……=Một bên là thành viên của Bộ tộc Thú Nhân và cũng là một phần của Nightmare. Một bên là chính người đã gây ra xung đột với Bộ tộc Thú Nhân trong quá khứ...
マツリちゃんは獣人族だってことを隠したがっているけれど……\n正直なところ、他の団員も気づいているだろうし。=Matsuri muốn che giấu việc cô ấy là Thú Nhân...\nThành thật mà nói, những người khác có lẽ cũng nhận ra rồi.
でも、だからこそ、マツリちゃんのことは\n獣人族とヒューマンがうまく融和している……\n平和に手を取り合えるという、絶好の証明でもある。=Nhưng, chính vì thế Matsuri là bằng chứng hoàn hảo rằng Thú Nhân và con người có thể hòa hợp chung sống... Đó cũng là một bằng chứng tuyệt vời rằng họ có thể nắm tay nhau trong hòa bình.
……なんて、うまく誤魔化しているつもりの\nマツリちゃん本人には言えないけれど。=...Thôi, tôi cũng không thể nói thẳng với chính Matsuri rằng tôi đang cố gắng lừa dối cô ấy, nhưng...
で、でも、ジュンさん！　この人がいたんじゃ仲良くなれるどころか、\n火に油を注ぐようなもんッスよ！？=Nhưng, nhưng, Jun! Nếu người này ở quanh đây,\nthì giống như đổ dầu vào lửa hơn là hòa thuận,
そうつれないことを言うなよ、マツリちゃん。\n一緒に平和への道を作ろうじゃないか♪=Đừng nói những điều lạnh lùng như vậy, Matsuri.\nHãy cùng nhau tạo ra con đường hòa bình, được chứ?♪
大変だとは思うけれど、マツリちゃんならできるって信じてる。\nだから、この任務をお願いしたいんだ。どうだろう？=Tôi biết là khó khăn, nhưng tôi tin tưởng vào khả năng của Matsuri.\nChính vì thế tôi muốn nhờ cô nhiệm vụ này.\nCô nghĩ sao?
……う～ズルいッスよ。\nジュンさんにそんなふうに言われたら断れないッス。=...Ugh, bất công thật.\nNếu Jun nói điều gì như vậy, mình không thể từ chối.
分かったッス。陛下とジュンさんのご命令なら仕方ないッス。\nおばさんが変なことをしないか、自分がきちんと見張るッスよ！=Được rồi. Nếu đó là mệnh lệnh của Bệ hạ và Jun, thì đành chịu. Tôi sẽ đảm bảo bà chú không làm điều gì kỳ quặc, tôi sẽ canh chừng bản thân mình thật kỹ!
さあ任務開始ッス=Giờ thì, bắt đầu nhiệm vụ thôi
クリスティーナおばさんも行くッスよ？=Chú Christina cũng đi nữa, cậu biết chứ?
分かった、分かった=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
そう喚くなマツリちゃん=Đừng la hét như vậy, Matsuri.
もう一度おばさん呼ばわりしたら殺すからな？=Nếu cô gọi tôi là "Bà chú" lần nữa, tôi sẽ giết cô đấy, nhớ chứ?
いいッスか？=Được
これは陛下からの大切なお願いなんスからね！！=Đây là yêu cầu quan trọng từ Bệ hạ, cậu biết chưa!!
あの二人は本当に大丈夫なんですか？=Hai người đó thực sự sẽ ổn chứ?
マツリちゃんはともかく……=Đặt Matsuri sang một bên...
膠着した状況を変えるには、思い切った選択も必要だからね=Để thay đổi tình thế bế tắc,\nnhững lựa chọn táo bạo cũng là cần thiết.
それに……？=Và...?
しかも、ジュンさんが自分を任命してくれたッス！=Và, Jun đã bổ nhiệm tôi!
だから余計な騒動だけは起こさないでほしいッス！=Vì vậy hãy đừng gây ra những náo động không cần thiết!
はは、誰に言っているんだ？　引き受けた任務は全うするさ=Ha ha, cô đang nói chuyện với ai?\nTôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ tôi đã nhận.
ワタシは、クリスティーナさんだぞ=Mình là Christina, biết chưa.
……私は信じているんだ。クリスちゃんを=...Mình tin cậy cậu, Chris.
どうしてですか？=Tại sao vậy?
簡単さ。約束を守る人だからだよ=Bởi vì cô ấy là người giữ lời.\nĐơn giản vậy thôi.
それも絶対にね=Hoàn toàn đúng.
よーし、行くッスよ！=Được rồi, đi thôi
あ、待ってくださいッス～=Ồ, xin hãy đợi một chút~
どうしたんですか？=Có chuyện gì vậy?
伝え忘れてしまったな。\n今回、マツリちゃんを手伝ってくれる人のことなんだけど。=Mình quên chưa nói.\nViệc này liên quan đến người sẽ giúp đỡ Matsuri lần này.
あれはクリスちゃんじゃなくて……=Không phải Chris...
ああ……なるほど。\nこれは頼りになる味方だ♪=À... Ra vậy.\nĐây là một đồng minh đáng tin cậy. ♪
騒がしく会話をしながら王城入口を後にするマツリとクリスティーナ。\nそんな二人に合流するべく、{playername}は駆け出すのだった。=Matsuri và Christina rời khỏi cổng lâu đài hoàng gia trong khi trò chuyện rất vui vẻ.\n{playername} chạy vội ra để gia nhập họ.
八百屋の獣人族=Gián điệp tại chợ Beastfolk
もう先に出発しちゃいました？=Họ đã đi trước mình rồi sao?
和平大使として、獣人族の首長会議に参加するため、\nランドソル内の獣人族の居住区を訪れたマツリたち。=Với tư cách là đại sứ hòa bình, Matsuri và đồng đội đã tham dự Hội nghị Trưởng tộc Beastfolk tại khu dân cư của bộ tộc Beastfolk ở Landosol.\n
フン、何を怯えることがあるものか。\nこんな市街地で襲われることなんて、そうそうあるまいよ。=Hừ, không cần phải sợ đâu.\nChúng ta sẽ không bị tấn công ở một nơi đô thị như thế này.
き、緊張してきたッス……=T-tớ bắt đầu thấy hồi hộp rồi...
いつぶりだろうな、この地区を訪れるのは。=Không biết đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tớ ghé quận này.
おばさんは考え方が物騒すぎるッスよ！\nここに何しに来たか、ちゃんと覚えてるッスよね？=Cách suy nghĩ của dì Christina quá nguy hiểm!\nCậu nhớ lý do chúng ta đến đây chứ?
和平交渉、でしょ？=Đàm phán hòa bình, đúng không?
そう、和平……って、なんで{playername}さんが\nここにいるッスか！？=Ừ, hòa bình... Khoan, sao {playername} lại ở đây!?
おや、予想よりお早いおつきだな。=Ồ, cậu đến sớm hơn dự kiến rồi.
あれ？　なんでクリスティーナおばさんは驚いてないんスか？=Hả? Tại sao dì Christina không ngạc nhiên?
手伝いに来たよ。=Mình đến để giúp đỡ.
……あ！！\nジュンさんが呼んだ、今回手伝ってくれる人って\n{playername}さんのことだったんスね！！=...À!! Vậy người mà Jun gọi, hóa ra người sẽ giúp chúng ta lần này là {playername}!!
そうッスよねー！\nクリスティーナおばさんが手伝いなんて、\nなーんかおかしいと思ったんスよ！=Ừ, đúng rồi! Tớ thấy kỳ là sao dì Christina lại đi giúp, cậu biết chứ!
相手を言いなりにさせる手段を熟知しているクリスティーナさんの\nなにがおかしいと言うんだ。=Tôi - người am hiểu phương pháp khiến người khác vâng lời, điều gì khi cậu thấy kỳ?
言いなりって……\n頼むから、絶対に揉め事を起こさないでくださいッスよ！？=Tớ sẽ làm theo mọi điều cậu nói...\nLàm ơn, nhất định đừng gây rắc rối, được chứ?!
ああ、分かった分かった。分かったから早く案内しろ。\n遅れては礼を失するからな。=À, hiểu rồi, hiểu rồi.\nMình hiểu, nên nhanh lên và chỉ đường đi.\nNếu muộn, cậu sẽ mất lễ phép đấy.
どの口で言ってるんスか……=Tớ không biết cậu đang nói gì...
でも、{playername}さんが来てくれてよかったッスよ。\n正直、ちょっと安心したッス。=Nhưng, tớ mừng là {playername} đã đến.\nThật ra, tớ cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
いざという時、自分一人で\nクリスティーナおばさんを止められるか不安だったッスから。=Khi thời điểm đến,\ntớ lo là một mình có thể ngăn dì Christina được không.
うっ……そ、それは厳しいかもしれないッスけど……\nでも、やってみなくちゃ分かんないッス！=Ừ... Đ-điều đó có thể khó, nhưng...\nNhưng tớ sẽ không biết trừ khi thử xem!
えっと、首長会議はこの先の会館で行われてるみたいッス。=Ơ, có vẻ như cuộc họp hội đồng bộ tộc đang được tổ chức ở tòa nhà phía trước.
自分たちは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の代表ッスから\nくれぐれも失礼の無いようにお願いするッスよ？=Chúng tôi, với tư cách đại diện của Nightmare,\nxin yêu cầu quý vị lưu ý về lễ nghi.
おみやげを用意してあるよ。=Mình đã chuẩn bị một món quà lưu niệm cho các vị.
名刺の準備はばっちり。=Tớ đã chuẩn bị sẵn danh thiếp rồi.
贈り物をするという発想は悪くないが、それっぽっちで足りるのか？\nどうせなら質と量、どちらも両立させて圧倒するべきだろう♪=Ý tưởng tặng quà không tệ, nhưng liệu có đủ với chỉ một chút không? Nếu làm thì nên áp đảo họ bằng cả chất lượng và số lượng, cậu không nghĩ vậy sao?♪
ということで、極上の希少食材を使った名産品を用意したぞ。\nワタシの舌で吟味した、舌の上でとろける至高の逸品だ☆=Chính vì vậy mình đã chuẩn bị đặc sản làm từ nguyên liệu quý hiếm tinh khiết nhất. Đây là những kiệt tác tuyệt hảo tan trên đầu lưỡi, được thử nghiệm cẩn thận bởi vị giác của chính mình☆
あの、それって買収っていうんじゃないッスか？\n……ダメッスよ！　アウトッス！！=Ơ, cái đó chẳng phải là chiếm đoạt sao?\n...Không thể nào! Tuyệt đối không được!!
もー、二人とも自分より大人なんスから\nしっかりしてほしいッスよ……=Cả hai đều lớn tuổi hơn tớ,\nnên tớ muốn các vị có trách nhiệm hơn...
あ、これはどうもよろしくお願いしますッス……\nって、自分たちはビジネスをしに来たんじゃないッスよ！=À, cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ...\nKhoan, chúng ta không đến đây để kinh doanh!
両手で名刺を差し出されても困っちゃうッスよ？\n確かに、顔と名前は覚えてもらえるかもッスけど……却下ッス！=Ngay cả khi tớ phát danh thiếp bằng cả hai tay, nó vẫn sẽ là phiền phức, cậu biết chứ? Chắc chắn, họ có thể nhớ khuôn mặt và tên tớ... nhưng tớ từ chối!
ああ。たかが名刺一枚、されど名刺一枚。\n所作一つ見てとっても、相手のレベルが図れるものだ。=À, chỉ một tấm danh thiếp, và thế nhưng, chỉ một tấm danh thiếp thôi. Chỉ bằng cách quan sát tư thế của một người, ta có thể đánh giá mức độ của đối phương.
手の角度はこう！　頭を下げるには腰から！\n体幹をブレさせるな、常に美を意識しろ！　そのまま５秒キープ！=Góc tay là như thế này! Để cúi đầu, gập người từ hông! Đừng để trọng tâm lung lay, luôn ý thức về vẻ đẹp! Giữ nguyên như vậy trong năm giây!
熱血指導やってる場合じゃないッスよ！\nこの調子じゃ、先が思いやられるッス……=Đây không phải lúc để hướng dẫn nhiệt tình!\nVới tình hình thế này,\ntớ không thể không lo lắng về tương lai...
それじゃ、二人とも準備はいいッスか？\n会場に突入するッスよ！=Vậy thì, cả hai đã sẵn sàng chưa?\nChúng ta sẽ xông thẳng vào địa điểm!
なあ、あそこの……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の？=Này, bên kia... Các người từ Nightmare à?
ああ、元副団長のクリスティーナだ。\nよくもこの場に顔を出せたな……=À, là Christina, cựu phó đội trưởng.\nSao dám bày mặt ở đây...
う……空気がピリピリしてるッス……\nなんか、みんながこっちを睨んでる気がするッスよぉ……=Ừ... Không khí căng thẳng quá...\nCảm giác như mọi người đang trừng mắt nhìn chúng ta...
何をビクビクしている。\n怯えを顔に出すな。ナメられんよう胸を張れ。=Cậu run rẩy vì sao?\nĐừng thể hiện nỗi sợ lên mặt.\nHãy đứng thẳng để người ta không xem thường.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】より和平大使として参上仕った。\nクリスティーナだ。よろしく頼む。=Tôi đến từ Nightmare với tư cách là đại sứ hòa bình.\nTôi là Christina. Rất vui được gặp cậu.
お、同じく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリと言いますッス！　よろしくお願いしますッス！=Ồ, tôi cũng là thành viên của Nightmare, tên là Matsuri!\nRất vui được gặp cậu!
……王宮から大使を出すと聞いていたが、\nよりにもよって噂の副団長が来るとは。=...Tôi nghe nói họ sẽ cử một đại sứ từ cung điện, nhưng không ngờ đó lại là phó đội trưởng đồn đoán.
ほう、ワタシをご存じだったとは光栄だな。\nしかし元副団長だ。認識を改めてもらえると助かる。=Ồ, thật vinh dự khi được cậu biết đến. Tuy nhiên, tôi là cựu phó đội trưởng. Sẽ rất tốt nếu cậu có thể xem xét lại nhận thức về tôi.
これは失礼した。「元」副団長殿。\nワシがこの会議を取りまとめておるトラ族の族長だ。=Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình, Cựu Phó Đội Trưởng.\nTôi là thủ lĩnh bộ tộc Hổ,\nchịu trách nhiệm giám sát cuộc họp này.
お前たちの名はランドソルの外まで届いているとも。\n我ら、獣人族の耳はよく聞こえるものでな。=Tên các người đã vang xa đến vùng đất Landosol. Chúng tôi, bộ tộc Người Thú, có đôi tai thính.
ひっ……！？\nな、なんかすごい気迫を感じるッス……！=Hả...?!\nT-Tôi có thể cảm nhận được một cảm giác quyết tâm khủng khiếp...!
それで、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人間が\n何故この場所にいる？=Vậy, tại sao các thành viên Nightmare lại ở đây?
これは獣人族の未来を決めるための会議だ。\n首を突っ込まれる謂れはない。席を外してもらおうか。=Đây là cuộc họp để quyết định tương lai của Bộ tộc Người Thú. Không có lý do gì để các người can thiệp.\nHãy rời khỏi chỗ ngồi.
まあそう言うな。過ぎたことを水に流せとは言わないが、\n未来に向けて前向きに話し合おうじゃないか。=Thôi đừng nói thế.\nTôi không nói là cứ để chuyện cũ qua đi,\nnhưng hãy cùng thảo luận tích cực về tương lai, được chứ?
……これまでさんざん獣人族を虐げておきながら、\n今さら和平の申し入れとは、片腹痛い。=...Sau khi áp bức bộ tộc Người Thú quá lâu,\nđột ngột đưa ra đề nghị hòa bình thật là đau đớn.
あん？　なんだ、キサマは。=Hả? Cậu là ai vậy?
私はトラ族の族長の補佐として、\n此度の首長会議に帯同させてもらっている。=Với tư cách là trợ lý cho thủ lĩnh bộ tộc Hổ, tôi đi cùng họ đến cuộc họp thủ lĩnh này.
そも、我々がランドソルで首長会議を行っているのは、\n改めて王宮への抗議を表明するために他ならない。=Trước hết, lý do chúng tôi tổ chức cuộc họp thủ lĩnh ở Landosol chỉ là để một lần nữa phản đối cung điện.
それを言うに事欠いて和平などと世迷言を……=Nói thế là thiếu căn cứ,\nnói về hòa bình và những chuyện như vậy chỉ là nói suông...
族長、お気をつけください。\n奴らは我々を油断させて騙し討ちするつもりかもしれません。=Thủ lĩnh, xin hãy cẩn thận.\nHọ có thể cố gắng lừa gạt và phục kích chúng ta\nbằng cách khiến chúng ta lơ là cảnh giác.
ちょっと待ってほしいッス！\n自分たちは本当に和平の申し入れに来たんスよ！=Xin đợi một chút!\nChúng tôi thực sự đến đây để đề nghị hòa bình!
信じられるものか。\nいつ、その狂犬に噛みつかれるか分かったものではない。=Cậu có tin được không?\nKhông biết khi nào con chó điên đó sẽ cắn cậu.
うぐっ……た、確かにおばさんなら……\nい、いや！　そんなことない……ッスよね？=Ugh... Nếu là dì...\nK-Không! Điều đó... không phải, đúng chứ?
ほう。族長補佐ともなれば、\n相手を正しく評価する力を持っているようだ。\nそこらのボンクラとは一味違うというわけか。=Ồ, tôi hiểu rồi. Với tư cách trợ lý cho thủ lĩnh bộ tộc, cậu dường như có quyền năng đánh giá chính xác đối thủ.\nĐiều đó khác biệt khá nhiều so với kẻ ngốc bình thường, phải không?
ちょっと、クリスティーナおばさん！？=Khoan đã, Dì Christina!?
お前たちのそういう態度が、\n我らを軽んじていると言っている。=Thái độ như vậy của các người cho thấy các người đang coi thường chúng tôi.
過去から積み上げられてきた怒りや因縁……\nそれは、どの種族も一つとして同じではない。=Sự tức giận và oán hận tích tụ từ quá khứ...\nChúng không giống nhau đối với bất kỳ chủng tộc nào.
それを一緒くたに和平などとほざいている段階で\n話を聞くに値しない。我らを舐めているのか？=Ở giai đoạn họ lảm nhảm về hòa bình và những chuyện như vậy, thì không đáng để lắng nghe.\nCác người nghĩ có thể coi thường chúng tôi sao?
確かに、不遜な物言いと言われても仕方がないな。=Chắc chắn, ngay cả khi tôi bị gọi là kiêu ngạo,\ncũng không thể làm gì khác.
そう言われれば、我々も見せねばなるまい。\n本当の誠意というものをな。=Nếu cậu nói thế, thì chúng ta cũng phải thể hiện điều đó.\nÝ nghĩa thực sự của sự chân thành.
誠意だと……？=Sự chân thành...?
なんだ、頭を下げて謝罪でもしてくれるというのか？\n貴様の頭一つで水に流せるほど、我らの恨みは──=Sao? Cậu nói rằng cậu sẽ xin lỗi và cúi đầu? Mối hận của chúng tôi với các người đủ lớn để được rửa sạch chỉ bằng đầu các người...
人は理解できないものを恐れる。\nかつて我々は歴史的な断絶に隔てられ、憎み合ってきた。\nその壁の向こうにいる相手のことをロクに知らないままだ。違うか？=Người ta sợ những thứ họ không thể hiểu. Trong quá khứ, chúng ta đã bị chia cắt bởi một sự đứt gãy lịch sử và ghét nhau. Chúng ta vẫn chưa biết nhiều về những người bên kia bức tường đó, phải không?
それは、そうかもしれんが……=Điều đó có thể đúng, nhưng...
なれば、行うべきは一つしかあるまい。\n相手を理解することが恐怖を拭い去らせる。=Nếu là vậy, chỉ có một việc chúng ta nên làm.\nĐể hiểu người kia và lau đi nỗi sợ.
ここは──獣人族とヒューマン、\n相互理解を育むための異文化交流といこうじゃないか！=Nơi này... Hãy gọi nó là một cuộc trao đổi văn hóa để thúc đẩy sự hiểu biết lẫn nhau giữa Người Thú và con người!
異文化…………=Trao đổi văn hóa...
交流……ッスか？=Trao đổi... là vậy sao?
形なき思い込みや迷信を殺すのは、いつも絶対の真実だ。\n同じ釜の飯を食い、互いの文化を知り、理解する。=Giết chết những định kiến và mê tín vô hình luôn là chân lý tuyệt đối. Ăn từ một nồi, tìm hiểu và hiểu biết văn hóa của nhau.
ワタシたちは獣人族の各居住区を回り、\nそちらの文化を知ろう。=Chúng ta sẽ đi quanh mỗi khu dân cư của bộ tộc Người Thú và tìm hiểu văn hóa của họ.
代わりにオマエたちはランドソルの文化に触れるといい。\nきちんともてなすようにペコリーヌには伝えておこう。=Thay vào đó, sẽ tốt nếu các người trải nghiệm văn hóa của Landosol. Tôi sẽ đảm bảo thông báo cho Pecorine đối xử với các người cho phù hợp.
クリスティーナの誠意だと？\nあの狂犬にそんな殊勝なものが存在するのか？=Sự chân thành của Christina, cậu nói sao?\nLiệu thứ cao quý như vậy có tồn tại trong con chó điên đó không?
オレは反対だ！　ヒューマンの文化など知る必要もない。\n獣人族は獣人族で固まればいいだろう。=Tôi phản đối!\nKhông cần thiết phải tìm hiểu văn hóa con người.\nNgười Thú nên gắn bó với nhau như Người Thú.
だが、言い分には一理あるのも事実……\n試してみるくらいはいいんじゃないか？=Nhưng, đúng là có một số sự thật trong lập luận của họ...\nChúng ta có nên thử xem sao không?
おい、話を勝手に進めるな！\n大体、そんな用意などすぐにできるわけが──=Này, đừng cứ đi tiếp và tiếp tục cuộc trò chuyện một mình! Hơn nữa, làm sao tôi có thể chuẩn bị thứ như thế nhanh được--
それを可能にしてこそ、このクリスティーナさんだよ☆\nなに、面倒な手続きはすべてワタシに任せろ。=Đó là điều khiến nó khả thi,\ntất cả nhờ tôi, Christina☆\nSao? Để mọi thủ tục rắc rối cho tôi.
言葉より、頭を下げるよりも明確で疑いようのない、\nこのクリスティーナさんの誠意というものをお見せしよう♪=Hơn là chỉ nói lời hoặc cúi đầu, tôi sẽ cho các người thấy sự chân thành không thể chối cãi của Christina.\n
獣人族の全体に関わることだ、ワシの一存では決めかねる。\n返事はしばし待て。=Đây là chuyện liên quan đến toàn thể chủng tộc Người Thú,\n nên tôi không thể quyết định một mình.\nXin hãy đợi một chút cho phản hồi của tôi.
こうなっては簡単に収拾は付かんぞ。\n会議も紛糾するだろう……やってくれたな、ヒューマンの女。=Sẽ không dễ dàng gì để giải quyết việc này.\nCuộc họp cũng sẽ rối loạn...\nCô đã thực sự làm được rồi, người phụ nữ loài người.
ハッ、お褒めにあずかり光栄だ♪=Ha, tôi vinh dự khi nhận được lời khen của cậu♪
あぁ、なんかとんでもないことになっちゃった気がするッス……=À, tôi cảm thấy như một chuyện điên rồ đã xảy ra...
こうして、クリスティーナの提案した和平活動──\n獣人族との異文化交流が幕を開けるのだった。=Và vậy, các hoạt động hòa bình được đề xuất bởi Christina──\ncuộc trao đổi văn hóa với bộ tộc Người Thú bắt đầu.
二人なら大丈夫かな？=Tôi tự hỏi liệu chúng ta có ổn không khi ở cùng nhau?
獣人族１=Chủng tộc Thú 1
獣人族２=Chủng tộc Thú 2
トラ族の族長=Trưởng bộ tộc Hổ
獣人族３=Chủng tộc Thú 3
獣人族との和平への第一歩として、\nマツリたちは異文化交流の準備を進めることになった。=Với bước đầu tiên hướng tới hòa bình với bộ tộc Thú,\nMatsuri và những người khác bắt đầu chuẩn bị cho việc giao lưu văn hóa.
うーん、異文化交流って何をすればいいんスかね？=Ừm, mình nên làm gì cho việc giao lưu văn hóa đây?
それなら自分、トラタイガーの\nヒーローショーをおすすめしたいッス！=Nếu thế thì, để tôi tự mình đề xuất chương trình Vị Anh Hùng Hổ Hổ nào!
おばさんは考えがあるって言ってたッスけど……\nランドソルの観光名所でも案内すればいいッスか？=Bà dì nói là có ý tưởng rồi...\nTôi nên dẫn cậu đi tham quan các điểm du lịch ở Landosol chứ?
魔法少女ベルルちゃんもいいよね。=Ma pháp thiếu nữ Bell-chan cũng tuyệt, phải không?
こらこら、勝手に話を進めるんじゃあないよ。\nこのクリスティーナさんに完璧なプランがあると言っただろう。=Này này,\ncậu không thể cứ tự mình nói chuyện tiếp như vậy được.\nTôi đã bảo rồi, tôi, Christina, có một kế hoạch hoàn hảo.
あっ、一体どこに行ってたんスか？=Ồ, rốt cuộc cô đi đâu rồi?
異文化交流に関して、\nあれやこれやと手を止められては煩わしいからな。=Khi nói đến giao lưu văn hóa,\nthì rất phiền phức khi liên tục bị cái này cái kia ngắt lời.
『お姫様』へ報告ついでに、\n特別委任の権限と勅書を発行してもらってきた。=Như tôi đã báo cáo với "Công Chúa", tôi cũng đã được cấp quyền ủy thác đặc biệt và một sắc lệnh hoàng gia.
おかげで、お付きの眼鏡に随分と睨まれてしまったが、\nペコリーヌ直々の依頼であれば口を挟めまい。\nあはははっ、唇を噛んで悔しそうにしていたぞ♪=Nhờ vậy, tôi đã bị người phụ nữ đeo kính trừng mắt, nhưng tôi sẽ không dám sao nhãng nhiệm vụ nếu đó là yêu cầu trực tiếp từ Pecorine. Ahahaha, tôi thấy cô ấy cắn môi, trông rất bực bội♪
ああ、クレジッタさんのことッスね……\nその時の様子が頭に浮かんでくるッスよ。=À, cô ấy là Creditta...\nHình ảnh lúc đó hiện về trong tâm trí.
まあ後々、意趣返しに監査なりを入れてくるだろうから\n報告を怠らず、会計は明朗にする手間はあるが……\nおい、呆けた顔をしてどうした？=Thôi, sau này họ chắc sẽ quay lại với một cuộc thanh tra để phản ứng. Vì vậy, hãy chắc chắn báo cáo mọi thứ và nỗ lực làm rõ sổ sách... Này, sao cô trông ngây thơ thế?
いや……クリスティーナおばさんってデキる人だったんスね。\n自分、ちょっと誤解してたッス。=Không... Dì Christina thực ra là người có năng lực. Con đã hiểu lầm dì một chút.
他の団員から聞いた話だと、部下に書類仕事を押し付けたり\n好き勝手に振る舞ってあとは投げっぱなしって聞いてたッスから。=Tôi nghe từ các thành viên khác rằng họ đang đẩy công việc giấy tờ cho cấp dưới và làm bừa bãi, rồi chỉ đơn giản ném tất cả đi.
この程度は片手間にできなければ副団長は務まらんよ。\nワタシの仕事ぶりに目を剥く様は愉快だな♪=Nếu cô không xử lý được việc này bằng một tay, cô không xứng đáng làm Phó Đội Trưởng. Thật vui khi thấy mắt cô mở to trước hiệu suất công việc của tôi♪
それと、後で参考までに愚痴を垂れ流していた\n団員の名前を教えるがいいよ。\nどうやら教育的指導が必要なようだからな☆=Và nữa, để tham khảo sau, hãy cho tôi biết tên thành viên đã liên tục phàn nàn. Có vẻ họ cần một số hướng dẫn giáo dục đấy, biết không☆
それで自分たちは何から始めればいいんスか？\nいろいろ準備するものとか必要ッスよね？=Vậy, chúng ta bắt đầu từ đâu?\nChúng ta cần chuẩn bị nhiều thứ, đúng chứ?
準備？　フン、とうにできているさ。\nこれがクリスティーナさんの異文化交流プランだとも！=Sẵn sàng chưa? Hmph, tôi đã sẵn sàng từ lâu rồi.\nĐây là kế hoạch giao lưu văn hóa của Christina!
我々が行うのは、ホームステイだ！=Chúng ta sẽ làm homestay!
ホームステイ……って、\n他の家にお泊りする、あのホームステイッスか？=Homestay... hử,\nđó là ở nhà người khác,\nđúng không?
ああ、我々はウサギ族の集落に数日間お邪魔させてもらう。\n普段の生活、仕事、食文化、価値観などを理解するのが主だ。=À, chúng ta sẽ ở làng của bộ tộc Thỏ vài ngày.\nMục tiêu chính là hiểu cuộc sống hàng ngày của họ,\ncông việc, văn hóa ẩm thực, giá trị, vân vân.
相互理解などと宣っておきながら、\n我々が相手のことを知らんでは話にならないからな。=Dù tuyên bố sự hiểu biết lẫn nhau,\nthì cũng không thể trò chuyện được\nnếu chúng ta không biết về đối phương.
はぁ……それで、ホームステイは分かったッスけど。\nいつから行くんスか？=Ha... Vậy, tôi hiểu về homestay rồi.\nChúng ta đi khi nào?
今からだが？=Tôi bắt đầu rồi
なるほど、今からッスね。\n……えぇぇぇぇっ！？　今からッスか！？=Ra vậy, bắt đầu ngay bây giờ, hả?\n...Cái gì?! Bắt đầu ngay bây giờ?!
作戦行動は迅速果敢に、だ。坊やを見てみろ。\nワタシの一声ですぐに出発の準備を整えてきたぞ？=Các hành động vận hành phải nhanh chóng và quyết đoán. Hãy nhìn vào cậu bé. Ngay khi tôi ra lệnh, họ lập tức chuẩn bị xuất phát, cậu có để ý không?
きっとこんなことになるかと思って。=Tôi biết chắc chuyện này sẽ xảy ra mà.
すっかり順応してるッスね……\n{playername}さんの日頃の苦労が偲ばれるッス。=Cô dường như đã thích nghi hoàn toàn...\nĐó là minh chứng cho những nỗ lực hàng ngày của {playername}.
おい、それはどういう意味だ？=Này, ý đó là gì?
しかし、オマエも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員なら\n常に緊急招集に備えた準備をしておけ。=Tuy nhiên, nếu cô là thành viên của Nightmare,\nhãy luôn sẵn sàng cho một cuộc tập hợp khẩn cấp.
さあ、話は理解できたな？\n理解できたなら、とっとと支度をして出発するぞ。=Giờ, cô đã hiểu câu chuyện chưa? Nếu đã hiểu, thì nhanh lên và chuẩn bị xuất phát.
ちょ、ちょっと待ってほしいッス！\n自分、何も準備できてないッスよー！？=Khoan, khoan một chút!\nTôi chưa chuẩn bị gì cả, cô biết chứ!?
──で、二人はなんで付いてきてるんスか？\n準備してくるから待っててほしいって、自分言ったッスよね？=──Vậy, sao hai người lại theo tôi?\nTôi đã bảo đợi vì tôi cần chuẩn bị, đúng chứ?
{playername}さんはいいにしても、\nクリスティーナおばさんまで……=Dù {playername} ổn,\nDì Christina...
坊やがよくて、ワタシが駄目というのはどういう了見だ？\n大切な子どもを預かる以上、\nきちんと顔合わせをしておく必要があるだろう？=Cậu là đứa ngoan, từ góc độ nào mà tôi lại là người xấu? Nếu tôi được giao phó một đứa trẻ quan trọng,\nthì cần phải có một sự giới thiệu đúng mức, phải không?
まあ、それが理由の１割。\nあとの９割は単なる興味本位だ☆=Thôi, đó chỉ là 10% lý do thôi.\n90% còn lại đơn giản là vì tò mò ☆
どうせそんなことだと思ったッスよ！=Tôi biết rồi, chắc chắn sẽ thế này
……ああ、どうしよう？\nこれじゃ、自分が獣人族だってバレちゃうッス……=...À, tôi nên làm sao đây?\nCứ thế này, họ sẽ biết tôi là một chủng tộc Thú...
なにをぶつぶつ言ってるんだ？\n言いたいことがあるなら面と向かって言うがいいよ。=Cậu đang lầm bầm gì thế?\nNếu có chuyện gì, hãy nói thẳng ra.
それが言えたら苦労はしないッス！\n……あっ、ここが自分の家ッス。=Nếu tôi nói được thì tôi đã không có phiền muộn rồi!\n...À, đây là nhà của tôi.
じゃあ、準備してくるッスから、\n絶対！　何があっても！　ここに居てくださいッスよ！？=Thôi, tôi sẽ đi chuẩn bị, nên nhất định!\nDù chuyện gì xảy ra! Xin hãy ở lại đây, được chứ?!
それは覗いてくれという前フリか？=Đó là lời mở đầu yêu cầu tôi nhìn trộm sao?
違うッス！　本当の、本気の、マジのやつッスよ！\n{playername}さんも、おばさんが\n何かしようとしたら止めてほしいッス。頼んだッスからね！？=Không đời nào! Thứ thật, nghiêm túc, chính hãng!\nTôi muốn cô ngăn dì lại nếu dì có ý định làm gì.\nTôi xin cô đó!
フン。随分と信用されてないな、ワタシは。\nまあ、誰にでも触れられたくない話題はある。=Hmph. Tôi thấy tôi không được tin tưởng lắm.\nThôi, ai cũng có những chủ đề không muốn nói\nhoặc không muốn bị chạm vào.
それがマツリちゃんの場合は家族なんだろうよ。\nいや、本人の出自……と言うべきかな？=Nếu là Matsuri thì chắc chắn là gia đình cô ấy.\nThôi, nên nói đó là bối cảnh riêng của cô ấy...?
知ってたんですか？=Cô có biết không?
ワタシの目を節穴だと思っていたのか、オマエは？\nそんなの一目見れば分かるだろう。=Cậu tưởng mắt mình chỉ là lỗ hổng bình thường sao?\nChỉ cần nhìn vào là cậu sẽ hiểu thôi.
本人は上手く隠し通せているつもりなんだろうが……\nトモちゃんや団長、他の団員も皆見てみぬフリをしている。=Tớ nghĩ bọn họ tưởng mình che giấu khá tốt, nhưng...\nTomo, đội trưởng,\nvà các thành viên khác đều giả vờ không thấy.
まあ、別に詰めの甘さを追求するつもりもないさ。\n生まれや種族なぞ、ワタシにとってはどうでもいいしな。=Ừ, mình cũng không định theo đuổi sự hoàn hảo trong từng chi tiết đâu. Sinh ra từ đâu, chủng tộc gì, thực sự không quan trọng với mình, biết chứ.
おや……何か言いたげだな、坊や。\n意外か？　だが、偽らざる本心だよ。=Ồ... Có vẻ cậu có điều muốn nói rồi, nhóc.\nĐáng ngạc nhiên nhỉ? Nhưng đó là cảm xúc chân thành và thật lòng của mình.
ワタシにとっては、体の内から甘く腐っていくような\nこの倦んだ退屈を殺してくれるなら何だっていい。=Theo ý kiến của mình,\ntôi không quan tâm phải làm gì, miễn sao giết chết được sự mệt mỏi ngọt ngào này đang thối nát cơ thể mình.
闘争相手を選ばないことに定評のあるクリスティーナさんだ。\n相手が獣人族だろうが、魔族だろうが。\nエルフだろうが……もちろん、ヒューマンだろうが構わないさ。=Tôi nổi tiếng là không chọn đối thủ khi chiến đấu. Dù là Beastfolk, quái vật hay elf, hay cả con người. Không quan trọng.
ワタシの前に立ち塞がるなら平等に斬るし、\n邪魔をするなら平等に殺す。=Nếu cậu chắn đường tôi, tôi sẽ chém cậu xuống như nhau, và nếu cậu cản trở tôi, tôi sẽ giết cậu như nhau.
求めるのは、ワタシと上手く踊れるかどうか。\nただそれだけだ。=Điều tôi tìm kiếm là cậu có nhảy giỏi cùng tôi hay không.\nChỉ có vậy thôi.
平等主義を気取るつもりはないけれど、\nその点においてだけは、偽りがないと信じてくれていい。=Tôi không định giả vờ bình đẳng đâu,\nnhưng về mặt đó,\ncậu có thể tin rằng không có sự dối trá.
……もう、マツリが普段お世話になってるなら\n挨拶しないわけにはいかないでしょ？=...À, nếu cậu luôn chăm sóc Matsuri,\nthì mình cũng không thể không chào hỏi cô ấy chứ, phải không?
……い、いやっ、いいッスから！\n自分ももう立派な【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員ッス！\nいちいちお母さんが挨拶しなくても、大丈夫ッスから！=...K-Không, được mà!\nBây giờ em là thành viên tự hào của Nightmare rồi!\nEm không cần mẹ chào hỏi mỗi lần!
……そういうわけにもいかないの！\nこういうところでちゃんとしないと駄目っていつも言ってるじゃない。=...Điều đó không thể được! Mình luôn nói chúng ta phải làm đúng cách trong tình huống như thế này.
あっ、すみません。\nいつもうちの娘がお世話になってます──=Ôi, xin lỗi.\nCon gái tôi luôn được cậu chăm sóc──
ああ、お初にお目にかかる。\nクリスティーナだ。よろしく頼む。=À, rất vui được gặp lần đầu.\nTôi là Christina. Rất vui được làm quen.
今回は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】より\n和平大使として任を預かっている。=Lần này, tôi được giao vai trò Đại sứ Hòa bình từ Nightmare.
……これはどうも、ご丁寧に。\nそれで、そのクリスティーナさんがうちに何の御用ですか？=...À, cảm ơn rất nhiều.\nVậy, chuyện gì đưa cô đến đây, Christina?
これから和平活動の一環として、マツリ団員と共に\n獣人族の集落へのホームステイを予定しているものでな。\nアナタの後ろに隠れている娘御をお預かりしに来た。=Như một phần trong nỗ lực hòa bình, chúng tôi dự định ở cùng bộ lạc Beastfolk tại làng của họ, cùng với Matsuri. Tôi đến để chăm sóc cô bé, người đang trốn sau cậu.
何、悪いようにはせんさ。\nかわいい子には旅をさせろというだろう？=Sao, tôi sẽ không làm gì xấu đâu.\nCậu bảo tôi để cô gái dễ thương đi du lịch sao?
そうッスよ！\nそれに自分ももういっぱしの団員ッス！=Đúng rồi!\nVà em cũng đã là thành viên đầy đủ rồi!
ジュンさ……団長も、和平大使って大事な役目に\n今回、自分を選んでくれたんスから！=Jun... Đội trưởng nữa,\ncũng có vai trò quan trọng là đại sứ hòa bình.\nLần này, họ chọn em cho vị trí đó!
それに、自分がクリスティーナおばさんを\nちゃんと見張らないといけないッス！\nちょっとでも目を離したら、何するか分からないッスからね。=Và, em phải theo dõi chặt chẽ dì Christina!\nNếu em liếc mắt một chút,\nbiết đâu cô ấy sẽ làm gì!
ハッハッハッ☆　お姉さんと呼べ、お姉さんと。\n次に言ったら新兵用のスパルタ鍛錬からやり直させるぞ。=Hahaha☆ Gọi em là Onee-san, Onee-san.\nNếu còn gọi dì nữa, em sẽ bắt em phải huấn luyện lại từ đầu cho tân binh.
獣人族との和平大使を、マツリが……？\nでも、マツリ。あなた……=Đại sứ hòa bình với bộ lạc Beastfolk, Matsuri...?\nNhưng, Matsuri. Cậu...
もう、お母さんは心配性なんスから。=Đủ rồi, mẹ là người lo lắng quá mức.
ばっちり役目を果たしてみせるッスから、\n安心して待っててほしいッス！！=Em sẽ đảm bảo hoàn thành vai trò hoàn hảo,\nnên xin hãy yên tâm và chờ em!!
……分かったわ。=...Em hiểu.
でも、マツリ？\n獣人族にはそれぞれ色々なしきたりがあるから、\n皆さんにくれぐれも失礼のないようにね。=Nhưng, Matsuri?\nVì bộ lạc Beastfolk có nhiều phong tục khác nhau,\nxin hãy cẩn thận đừng làm ai đó bị mất lòng.
大丈夫ッス！\nじゃあ、お母さん。行ってくるッス～～！！=Đừng lo!\nĐược rồi, Mẹ. Em đi đây~~!!
それでは娘御をお預かりする。\nしばらくランドソルを離れることになるが──=Vậy, tôi sẽ chăm sóc con gái cô.\nTôi sẽ rời Landosol một thời gian──
あの……クリスティーナさん。\nあなたは、どうして何も言わないんですか？=Ơ... Christina. Sao cô không nói gì vậy?
何の話だ？=Cậu đang nói về chuyện gì vậy?
あの子は隠しているつもりですけど。\nその、私たちは……=Cô ấy đang cố giấu.\nThì, cậu thấy đấy, chúng tôi...
生憎だが、ワタシは全団員のことを覚えているわけじゃない。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に居たのも過去のことだしな。=Thật không may,\ntôi không nhớ từng thành viên trong đội.\nRốt cuộc, thời gian của tôi với Nightmare đã nằm trong quá khứ.
一部下の些末なプロフィールなんぞ、\n暗記するだけ脳の記憶容量の無駄だ。=Một số hồ sơ tầm thường của cấp dưới, chỉ là lãng phí dung lượng trí nhớ não bộ nếu ghi nhớ chúng.
ましてやワタシの場合、\n脳細胞のもっと有意義な使い道がいくらでもあるものでね。=Hơn nữa, trong trường hợp của tôi, có vô số cách dùng ý nghĩa hơn cho các tế bào thần kinh, biết chứ.
だが、約束しよう。必ず無事に返すと。\nこれでもワタシは、約束を守る女だ。=Nhưng, hãy để tôi hứa. Tôi chắc chắn sẽ đưa cô ấy về an toàn.\nDù xảy ra chuyện gì, tôi là người phụ nữ giữ lời hứa.
ワタシのような、寄る辺のない破天荒な人間にも\n一つくらいは信念や美学と呼べるものがあるんだよ。=Với một người hoang dã và không theo quy tắc như tôi, ít nhất cũng có một thứ có thể gọi là niềm tin hay thẩm mỹ.
決して破れないし、破らない。\n失えないし、見失わない……そんな絶対的なものがな。=Tôi sẽ không bao giờ gãy, sẽ không bị gãy.\nTôi sẽ không bao giờ thua, sẽ không lạc đường...\nKhông có thứ gì tuyệt đối như vậy.
誓約（ゲッシュ）と呼ぶほど大仰ではないにしても……\nなぁに、どんな手を使おうとも約束は守り抜くさ♪=Không đến mức lớn lao để được gọi là "Regina Geas"...\nNhưng dù dùng mẹo gì,\ntôi sẽ giữ lời hứa, dù chuyện gì xảy ra♪
ただ、敵前逃亡や背任行為、その他諸々……\n約束の遂行に支障が生じた場合までは保証しかねるが。=Tuy nhiên, chúng tôi không thể đảm bảo việc thực hiện lời hứa cho đến khi có sự cản trở như bỏ trốn hay phản bội trước kẻ thù, và các lý do khác nhau khác...\n
随分と、ざっくばらんな方なんですね？=Cậu là người khá thẳng thừng, phải không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人って、\nもっと……うまく隠し事をされる方かと思っていました。=Người của Nightmare,\ntôi tưởng họ sẽ giỏi che giấu chuyện hơn.
そういうのも得意ではあるけれど……\n約束事はフェアな状況でなければ成り立たないだろう？=Đó cũng là điều tôi giỏi... \nNhưng lời hứa không thể giữ được nếu tình hình không công bằng, phải không?
特に、こうも疑念のこもった目線を\n向けられているような状況ではな。=Đặc biệt trong tình huống bị\ncậu nhìn với sự nghi ngờ như vậy, thì không tốt.
こちらとしては、正直かつ誠実に、嘘偽りなく話したつもりだ。\nどう取るかは、そちらの判断に任せる。=Còn chúng tôi, chúng tôi đã nói thật lòng và chân thành, không có sự dối trá hay lừa gạt. Cách cậu diễn giải là do phán đoán của cậu.
クリスティーナさん。\n娘のこと、よろしくお願いします。=Christina.\nXin hãy chăm sóc con gái tôi.
ああ、承った。\n此度の任務について、理解いただき感謝する。=À, Được rồi.\nCảm ơn vì đã hiểu sứ mệnh này.
ちょっと、クリスティーナおばさん。\n早く来ないと置いていくッスよ～？=Này, dì Christina. Nếu cô không nhanh lên,\nem sẽ bỏ cô lại đấy, biết chưa~?
分かったから、もう少し良い子で待っててくれ。\n大人には大人の、面倒な手続きやらがあるんだよ。=Tôi hiểu rồi, nên xin hãy đợi một chút và là đứa trẻ ngoan. Người lớn có những thủ tục phức tạp riêng để xử lý.
マツリ……=Matsuri...
こうして、クリスティーナたちは前途多難な\n獣人族との和平活動へと赴くのだった。=Và thế là, Christina và bạn bè cô ấy bắt đầu chuyến hành trình đầy thử thách nhằm thúc đẩy hòa bình với bộ tộc Thú Nhân.
マツリちゃん、待って！=Matsuri, chờ đã!
獣人族との和平活動の一環として\nウサギ族の集落へのホームステイのため、\nマツリたちは山道を進んでいた。=Như một phần trong nỗ lực hòa bình với bộ tộc Thú Nhân, Matsuri và những người khác đang đi dọc theo con đường núi để tới làng của bộ tộc Thỏ.
はぁはぁ……けっこう、登ってきたッスけど……\nウサギ族の集落って、こんな山奥にあるんスか？\nうぅ……ちょっと疲れてきたッス～=Thở... thở... Mình leo khá lâu rồi, nhưng...\nLàng bộ tộc Thỏ thực sự ở vùng núi hẻo lánh vậy sao?\nUgh... Bắt đầu thấy mệt rồi~
ぬるま湯に浸かっていたなら体力は有り余っているだろう。\nこのワタシが直々にもう一度鍛え直してあげるよ♪=Nếu cậu ngâm mình trong nước ấm,\nsức lực thể chất sẽ dư thừa.\nTôi sẽ tự mình huấn luyện cậu lại một lần nữa♪
この程度で泣き言とは、後任の副団長は\n部下どもをずいぶんと甘やかしているようだな。=Đây chỉ là than phiền. Có vẻ như phó đội trưởng mới đang chiều hơi cấp dưới của mình nhiều quá.
じ、自分っ、まだまだ元気ッス！\nそれに、わざわざ手間を取らせるのも悪いっていうか……？=T-Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng! Hơn nữa,\nviệc làm phiền cô với những chuyện không cần thiết... không tốt chứ?
気にするな。部下を鍛え上げるのも上司の仕事のうちさ。\nおや、そこらに背負うのに手ごろな岩があるじゃあないか☆=Đừng lo. Việc huấn luyện cấp dưới là một phần công việc của sếp mà. Ô kìa! Có một tảng đá có kích cỡ vừa phải ở kia, tôi có thể bảo cậu mang nó trên lưng đấy ☆
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のような集団では\n行動の遅れが全員の命に影響するからな。=Trong một nhóm như Nightmare, sự chậm trễ trong hành động ảnh hưởng đến tính mạng của mọi người, cậu biết đấy.
マツリちゃんはヒーローに、坊やは強い男の子になるんだろう？\nさあ、重りは何キロがいい？　遠慮しなくていいぞ♪=Matsuri, cậu sẽ trở thành anh hùng chứ?\nVà cậu bé sẽ trở nên mạnh mẽ chứ? Giờ, bao nhiêu ki-lô-gam tạ thì tốt? Đừng ngại! ♪
か、勘弁してほしいッスよ～……\n和平活動の前に体力使い果たしちゃうッス……=Đ-Đừng bắt em làm chuyện đó..\nTrước khi bắt đầu hoạt động hòa bình,\nem đã dùng hết sức rồi...
ぴょぴょん？　何かお困りぴょんか？=Pyon pyon? Có chuyện gì vậy, pyon?
わぁぁぁぁっ！？　だ、誰ッスか！？\nっていうか、どこから現れたんスか！？=Ôi trời!? K-Kia là ai!?\nÝ tôi là, cô từ đâu xuất hiện vậy!?
自分はそこのウサギ族の村に住んでる者だぴょん。\nランドソルからのお客さんが来るって聞いて、迎えに来たぴょん。=Tôi là cư dân trong làng Bộ tộc Thỏ ở kia, pyon. Tôi nghe nói có khách từ Landosol tới nên ra đón, pyon.
ウサギ族の村は遠いから、みんなよく迷子になるぴょん。\nこれからご案内するぴょん！　それじゃ行くぴょん！=Làng Bộ tộc Thỏ ở xa, nên mọi người thường bị lạc, pyon. Tôi sẽ dẫn đường cho mọi người từ giờ, pyon!\nVậy thì, đi thôi, pyon!
ぴょっぴょ～ん♪　お疲れさまぴょん。\nここがウサギ族の集落だぴょん！=Pyon pyon~♪ Làm tốt lắm, pyon.\nĐây là làng bộ tộc Thỏ rồi, pyon!
おー、新しいお客さんぴょんか？=Ồ, một vị khách mới à?
そうだぴょん！\n今日からうちにホームステイするお客さんだぴょん。\nみんな仲良くするぴょん♪=Đúng vậy, pyon! Từ hôm nay, nhà tôi sẽ có một vị khách homestay, pyon. Chúng ta cùng chung sống hòa thuận nhé, pyon!
それは楽しみだぴょん！\nさっそくみんなに伝えてくるぴょん♪　ぴょんぴょ～ん♪=Mình háo hức quá!\nMình sẽ đi báo cho mọi người ngay♪ pyonpity, pyon♪
ふむ……さっきから気になっていたんだが、\nここのウサギ族は随分と特徴的なしゃべり方をするんだな？=Hmm... Mình tò mò về chuyện này từ lâu rồi, nhưng bộ tộc Thỏ ở đây có cách nói khá đặc trưng, phải không?
確かに、ランドソルに住むウサギ族は\n自分たちと変わらない言葉遣いッスよね。=Chắc chắn rồi, bộ tộc Thỏ sống ở Landosol cũng có cách nói giống chúng ta, phải không?
このしゃべり方ぴょん？\nこれはウサギ族の伝統的な話し方だぴょん。\nご先祖の、そのまたご先祖さまからずーっと続く習わしだぴょん。=Cách nói này là pyon ư? Đây là cách nói truyền thống của Gia tộc Thỏ, pyon. Đó là phong tục được tổ tiên truyền lại, qua bao thế hệ, pyon.
ほう、そうなのぴょんか。=Ồ, vậy sao, pyon?
おばさん？　いきなりどうしたんスか。\n頭のネジ、どこかに落としてきちゃったんスか？=Bác? Có chuyện gì vậy đột ngột?\nCó cái ốc vặn trong đầu bác bị tuột ra sao?
いやなに、郷に入ってはというぴょん。=Không không, tôi chỉ vô tình bước vào làng thôi.
お邪魔させてもらう以上、\n相手の文化に敬意を払うべきだと思ってな、ぴょん。=Nếu tôi muốn xâm phạm, tôi nghĩ mình nên tôn trọng văn hóa của người khác, pyon.
よろしくだぴょん！=Rất vui được gặp cô, pyon!
おばさんも{playername}さんも、\nその順応する早さは見習いたいッス……ぴょん。=Cả Bác và {playername},\ntôi muốn học hỏi tính linh hoạt của họ... pyon.
ぴょんぴょん♪\n荷物を置いたら、まずは食事にするぴょん。=Pyon pyon ♪\nKhi đã để đồ đạc xuống,\ntôi sẽ bắt đầu nấu ăn pyon.
ウサギ族の腕によりをかけた、\nにんじんフルコースをご馳走するぴょんよ♪=Tôi sẽ đổ hết tâm huyết,\nvà đãi mọi người một bữa đầy đủ các món từ cà rốt, pyon ♪
準備できたぴょん！\nみんな、遠慮なく食べてほしいぴょん♪=Mình đã sẵn sàng rồi, pyon!\nMọi người, cứ tự nhiên ăn nhé, pyon♪
にんじん団子ににんじんスープに生にんじんのサラダ。\n端から端までオレンジ一色で壮観ッス……じゃなかった、ぴょんッス！=Bánh bao cà rốt, súp cà rốt và salad cà rốt. Từ đầu này tới đầu kia, toàn bộ là một quang cảng cam rực rỡ...\nHay là tôi tưởng tượng vậy, pyon!
素朴でありながら、そっと染み入るような甘み。\nこれほど芳醇な味わいを引き出すとは見事だぴょん。=Đơn giản nhưng ngọt dịu tinh tế, nó thấm nhẹ vào vị giác. Thật đáng kinh ngạc khi nó mang lại hương vị phong phú và thơm ngon đến vậy, pyon.
ほっぺたが落ちるぴょん。=Má mình sắp rơi ra rồi, pyon.
ウサギ族自慢のにんじんフルコースだぴょん♪\nお祝いのために腕によりをかけたぴょん！=Gia tộc Thỏ tự hào giới thiệu bữa cơm đầy đủ từ cà rốt, pyon! Tôi đã bỏ nhiều công sức cho bữa tiệc này, pyon!
もぐもぐ……このにんじんゼリーもすっごくおいしいぴょんッス！\nでも、なんかすっかり歓迎ムードって感じッスぴょんね？=*nhai nhai*... Thứ thạch cà rốt này ngon quá, pyon! Nhưng, có cảm giác như có một bầu không khí chào đón rất thân thiện, pyon, cậu thấy không?
自分、ちょっと拍子抜けしたぴょんッス。\n首長会議の時は、みんなピリピリしてたぴょんッスから。=Tôi, hơi thất vọng một chút, pyon. Trong cuộc họp của các trưởng thị tộc, mọi người đều căng thẳng, pyon.
ぴょぴょん。ウサギ族の村はみんな仲良しだぴょん♪\nだから、みんなとも仲良くなりたいぴょん。=Pyon pyon. Làng bộ tộc Thỏ đầy những chú thỏ thân thiện ♪ Vì vậy, tôi cũng muốn kết bạn với mọi người, pyon.
この前も、トラ族の人はすっごーく怒ってたぴょんけど……\nみんな仲良くすればいいのに、って思ってたぴょん。=Trước đây, người của Bộ tộc Hổ thực sự tức giận...\nTôi ước gì mọi người có thể hòa thuận, pyon.
いや、口に出さなくて正解だったぴょんさ。\nヒューマンに遺恨を抱く獣人族は、トラ族だけではないぴょん。=Không, đó là quyết định đúng đắn khi không nói to lên, pyon.\nCác Thú Nhân còn oán hận con người không chỉ có Bộ tộc Hổ, pyon.
あの場で会議の実権を握っていたのはトラ族の族長だろうぴょん。\nヤツが黒と言えば、白いものも黒くなるぴょん。=Ở nơi đó, người nắm quyền thực tế của cuộc họp chính là trưởng thị tộc Hổ, pyon. Nếu tên đó nói đen, thì ngay cả thứ trắng cũng sẽ trở nên đen, pyon.
うー？　クリスティーナおばさんの言うことは難しいぴょんッス。\nもっと自分にも分かりやすく説明してほしいぴょんッスよ。=Hmm? Chuyện bác Christina nói khó hiểu quá, pyon. Tôi muốn bác giải thích rõ ràng và dễ hiểu hơn cho tôi, pyon.
要は、獣人族の中でも意見が割れているんだぴょんよ。\n和平を拒む強硬派と、和平を望む穏健派とにぴょん。=Về cơ bản, ngay cả trong bộ tộc Thú Nhân cũng có sự chia rẽ trong ý kiến, pyon. Có những người cứng đầu từ chối hòa bình và những người ôn hòa khao khát hòa bình, pyon.
ワタシたちが目的の和平を果たすには、\n獣人族から多数の支持を受ける必要があるぴょん。=Để chúng ta đạt được mục tiêu hòa bình,\nchúng ta cần sự ủng hộ của một số lượng lớn Thú Nhân, pyon.
将を射んとすれば、まず馬からだぴょん。\nワタシたちは殺し合いをしに来たわけではないからなぴょん。=Nếu muốn giết một tướng, trước hết bắn con ngựa của hắn, pyon.\nChúng ta không tới đây để giết lẫn nhau, biết không, pyon.
意外ッスね。おばさんなら、\n「ハッハッハ☆　その方が愉しそうだ♪」とか言うかと思ってたッス。=Ngạc nhiên chứ? Tôi tưởng bác ấy sẽ nói gì đó như, "Hahaha☆ Chuyện đó có vẻ vui hơn♪".
ぴょんが抜けているぴょんよ？\nあとマツリちゃん。一言多いと、寿命が縮むぴょん♪=Pyon mất tích rồi, pyon, cậu biết không? Và Matsuri.\nNếu nói nhiều quá, tuổi thọ sẽ bị rút ngắn đấy, pyon♪
すみません、自分ちょっと黙ってるッス……ぴょん。=Xin lỗi, nhưng tôi cần im lặng một chút... pyon.
これが戦場なら、一気呵成の電撃戦も結構だが……\n過去の清算をするのに禍根を残しては元も子もないぴょん。=Nếu đây là chiến trường, một cuộc xung kích chớp nhoáng sẽ ổn, nhưng... Không có lý do gì để giải quyết quá khứ và để lại hạt giống của thảm họa, pyon.
今回に限っていえば、大将を堕として仕舞いとはいくまいぴょん。\n……これだから和平というヤツは手間がかかるぴょんよ、全く。=Lần này, tôi sẽ không để chỉ huy gục ngã, pyon.\n...Chính vì vậy mà hòa bình phiền phức thế, Thật sự, pyon.
それじゃあ、ウサギ族のお仕事を紹介するぴょん。\nまずは名物のにんじん団子作りからだぴょん！=Vậy thì, để tôi giới thiệu công việc của Bộ tộc Thỏ nhé. Trước tiên, hãy bắt đầu với việc làm những chiếc bánh bao cà rốt nổi tiếng, pyon!
そーれっ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Được rồi, bắt đầu thôi! Vùuuuuu!!
うっひゃぁっ！？　すごい迫力ぴょんッスね……！=Ủa dạ! Lực cú đánh kinh khủng thật, pyon...!
ああやって、みんなでお団子を作ってるんだぴょん。\nこの村の名物だぴょんよ。あまりお客さんは来ない村ぴょんけど。=Ồ, chúng ta cùng làm bánh bao với nhau, pyon.\nĐây là món đặc sản của ngôi làng này, pyon.\nKhông nhiều khách hàng đến làng này lắm, pyon, nhưng...
もういっちょ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Một lần nữa, cùng lên nào, pyon!!!
なんとも豪快だぴょん……=Thật tươi vui và sôi nổi, pyon...
みんな、がんばるぴょーん！\n村にお客さんが来てくれたお祝いに、\nすーっごくおいしいお団子を食べてもらうぴょん♪=Mọi người, cố lên, pyon!\nĐể chào mừng khách quý đến làng,\nchúng ta sẽ có những chiếc bánh bao gạo cực kỳ ngon, pyon!
せーのっ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Được rồi, bắt đầu thôi! cùng lên nào, pyon!!
へへっ……みんな、いい人たちぴょんッスね！=Hehe... Mọi người, tất cả đều là người tốt, pyon!
お人好しそうな面構えといい……\n坊や、オマエとよく似ているぴょんよ。=Với vẻ mặt đầy trắc ẩn của cậu...\nCậu thực sự giống cậu bé kia, pyon.
翌日の朝──=Ngày hôm sau──
今日はお仕事体験だぴょん！\nにんじん収穫のお手伝いをしてほしいぴょん！=Hôm nay là ngày trải nghiệm công việc, pyon!\nTôi muốn cậu giúp thu hoạch cà rốt, pyon!
了解──って、あれ？\nクリスティーナおばさんがいないぴょんッスね。=Hiểu rồi... Hả? Ồ?\nDì Christina không có ở đây, pyon.
クリぴょんなら、ちょっと用事があるから\n単純作業はマツぴょんに任せるって言ってたぴょん！\nマツぴょん、すっごく頼りにされてるぴょん！=Nếu là Kuripyon thì tôi có chút việc phải làm.\nTôi đã bảo Matsupyon xử lý những công việc đơn giản rồi!\nMatsupyon đang được tin cậy nhiều lắm!
それ、たぶんいい意味じゃないぴょんッスよ。\nあの人、自分たちに体よく仕事を押し付けて\nサボってるんじゃあないぴょんッスよね……？=Cái đó, có lẽ không phải chuyện tốt đâu, pyon. Người đó, có lẽ đang lười biếng và đẩy công việc cho chúng ta, pyon phải không...?
ええっ！？　クリぴょんは悪い人ぴょんか！？=Hả!? Kuri-pyon là người xấu ư-pyon!?
悪い人じゃないぴょん。=Cô ấy không phải người xấu đâu, pyon.
……いい人ぴょん。=...Cô ấy là người rất tốt, pyon.
うー、確かに？\n悪い人かっていうと……悪い人だと思うんスけど。でも、本当に、\n心の底の、根っこから悪い人じゃあないとは思うぴょんッス。=Ủa, vậy sao? theo tôi thì bên ngoài cô ấy trông như người xấu. Nhưng, thành thật mà nói, trong lòng tôi không nghĩ cô ấy thực sự là người xấu, pyon.
……今、ちょっと奥歯に物が挟まったような\n言い方しなかったぴょんッスか？=...Khoan đã, cô vừa nói gì đó như có vật gì mắc kẹt trong răng cửa, pyon hả?
へっへっへ、取り込み中のところ失礼しやす。=Hehehe, xin lỗi vì đã ngắt lời khi các cậu đang làm việc.
あっ、商人さん！\nいつもご苦労さまだぴょん！=Ồ, thương gia!\nCảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ như mọi khi, pyon!
ええ、またいつもの倉庫を拝見しても？=Vâng, tôi có thể xem lại hàng tồn thường lệ được không?
もちろんだぴょん！\nここまで来てくれる商人さんは滅多にいないぴょん！=Tất nhiên rồi, pyon!\nKhông có nhiều thương gia nào đi xa đến thế này, pyon!
じゃあ、名物のにんじん団子の買取単価がこれで……\n各種作物に、二級綿花がこれくらい……\n納品数をかけることの……今回の代金はこれくらいで。=Vậy thì, đơn giá mua cho bánh bao cà rốt nổi tiếng là thế này... Còn các loại nông sản khác, bông hạng hai là khoảng giá này... Nhân với số lần giao hàng... số tiền thanh toán lần này là khoảng thế này.
わかったぴょん！\nいつもありがとうだぴょん！=Tôi hiểu rồi, pyon!\nCảm ơn như mọi khi, pyon!
えっ？　あの、これってちょっと安くないぴょんッスか？\n自分がもらってるお給料の方がよっぽど高いぴょんッスよ……？=Hả? Ơ, đây có phải hơi rẻ không, pyon?\nLương tôi nhận được còn cao hơn nhiều, pyon...?
いやいや、子どもには分からねぇと思うが、\nここまで登ってくるのにも経費ってヤツがかかんだよ。=Không không, tôi nghĩ trẻ con sẽ không hiểu đâu,\nnhưng để leo lên đây cũng tốn kém đấy.
長年、得意先として取引させてもらってるが、\n正直これでもいっぱいいっぱいの金額なんだぜ？=Tôi đã làm ăn với tư cách là khách hàng nhiều năm rồi,\nnhưng thành thật mà nói,\nđây đã là số tiền rất lớn rồi, cậu biết không?
で、でも、さすがに安すぎるような気がするぴょんッス……\n自分、ランドソルじゃこんな値段で売ってるの、\n見たことないぴょんッスよ……？=Nhưng, nhưng, tôi cảm thấy nó quá rẻ, pyon... Tôi chưa bao giờ thấy Landosol bán với giá thấp thế này trước đây, pyon... Cậu đã thấy chưa...?
……あのなァ、いつもこの金額で取引してるんだ。\n世間知らずの嬢ちゃんが、外野から口を挟むんじゃねぇぞ？=...Nghe đây, tôi luôn làm ăn với giá này. Đừng có dám xen vào từ xa, cô gái ngu ngốc.
ひっ……で、でも……\nやっぱりおかしい気が……=Ét... Nh-Nhưng...\nTôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn...
ぴょん……？　商人さん、計算を間違えたぴょんか？\nうー、計算は苦手だぴょん……=Pyon...? Thương gia có tính sai phải không, pyon?\nƠ, tôi không giỏi tính toán lắm, pyon...
いやいや、この金額が間違ってるわけァねぇとも。\nこの稼業、ベテランもいいところだぜ。\nさあ、分かったら早くこの書類に判を……=Không không, số tiền này chắc chắn không sai. Trong nghề này, ngay cả những người lâu năm cũng có giới hạn. Nếu hiểu rồi thì nhanh chóng đóng dấu vào tài liệu này...
ほう、この書類の金額に間違いはないと言ったぴょん？\n先ほど食べた料理、その素材……\nワタシにはどれも一級品に勝るとも劣らない品質のように思えたぴょん？=Ồ, cô nói số tiền trong tài liệu này không sai, pyon hả? Những món ăn chúng ta ăn trước đó, nguyên liệu... Với tôi, tất cả đều có chất lượng không thua kém mà còn vượt trội so với hàng hạng nhất, pyon?
いつもこの値段で買い取っていますから……\nって、お、お前は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の！？=Tôi luôn mua với giá này...\nHả, cô, cô là thành viên của Nightmare?!
クリスティーナおばさん！！=Dì Christina!!
その呼び方はやめろと何度言ったら分かるぴょん、マツリちゃん。=Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần rồi là đừng gọi tôi như thế, pyon, Matsuri?
なんで、こんなところに\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長が現れやがる……？\n俺ァ何も聞いてねぇぞ！？=Tại sao phó thuyền trưởng của Nightmare lại xuất hiện ở nơi như thế này...? Tôi không nghe thấy cô đến!
元・副団長だぴょん。覚えておくぴょん。=Cựu Phó Thuyền trưởng, pyon. Nhớ kỹ đi, pyon.
それより……なあ、ワタシの耳が遠くなったかもしれないから、\nもう一度、オマエの口から金額を聞かせてくれないぴょん？=Bỏ chuyện đó sang một bên... Này, có lẽ thính giác tôi đã kém đi, nên cô có thể nói lại số tiền được không, pyon?
もしかしたら、計算間違いかもしれないし……\nそれか単なる勘違いかもしれないぴょん。\nまあ次に間違えたなら、償ってもらう必要があるぴょん……♪=Có lẽ chỉ là tính sai...\nHoặc có lẽ chỉ là hiểu lầm đơn giản, pyon. Nào,\nNếu tôi lại sai nữa, tôi sẽ phải bồi thường, pyon. ♪
い、いやぁ……きょ、今日はちょっと勉強させてもらいます。\nその、今回はこれくらいの金額で……いかがでしょう？=Ơ... H-hôm nay, tôi sẽ học một chút.\nNào, lần này, số tiền này thì sao...?\nCô nghĩ sao?
ハッハッハッ☆\nオマエ、目を開けたまま寝言を言えるみたいだぴょん。\nそのまま、夢から覚めないようにしてやるぴょん？=Hahaha☆ Có vẻ cô có thể nói chuyện trong khi ngủ với mắt mở, pyon. Tôi có nên đảm bảo cô không thức giấc khỏi giấc mơ này không, pyon?
ひぃっ……！？　じゃ、じゃあ……\nもうちょっと値段を上げて、このくらいで……=Ét...!? V-Vậy thì...\nHãy tăng giá lên một chút nữa, đến khoảng thế này...
おい、マツリちゃん。\nちょっとそこのウサギ族を連れて離れているぴょん。\n子どもにはショッキングな光景になるぴょん♪=Này, Matsuri.\nĐưa con thỏ kia đi và pyon đi.\nĐó sẽ là cảnh tượng sốc cho cô ấy, pyon♪
じゃ、じゃあ……！　その……！\nこ、これで勘弁してくれ……！=V-Vậy thì...! Ơ...!\nXin... xin tha cho tôi chuyện này...!
ほう、良いな。この金額は実に良いぴょん。=Ồ, tốt. Số tiền này thật tuyệt, pyon.
そ、それじゃあ……！？=Vậy là...!?
ああ。ここからようやく商談の始まりぴょん☆\n頼むからいい返事を聞かせてくれぴょん？\nなにせ──ベテラン、なんだぴょん？=À, cuối cùng thì cũng đến phần bắt đầu đàm phán từ đây, pyon☆\nHãy cho tôi một phản hồi có lợi, pyon?\nDù sao tôi cũng là người lâu năm, pyon!
クリぴょん、すっごく良い笑顔だぴょん♪\n商人さんも、笑いながら涙を流してそろばんを弾いてるぴょん！\nみんな、楽しそうでうれしいぴょん。=Kuri-pyon, nụ cười của cậu thật tuyệt vời, pyon♪ Ngay cả những người buôn bán cũng đang bấm bàn tính cười vui và rơi nước mắt, pyon! Mọi người trông thật hạnh phúc và khiến tôi cũng thấy vui, pyon.
いやぁ、アレは違うんじゃないッスかね……？\nきっと悪魔が笑ったら、あんな感じになると思うッス……ぴょん。=Không, tôi nghĩ không phải vậy...\nTôi tin rằng nếu một con quỷ cười,\nthì nó sẽ như thế... pyon.
今日はお団子もにんじんも、いつもより高く売れたぴょん！\nクリぴょん、いったいどんな魔法を使ったぴょん？=Hôm nay, cả bánh bao và cà rốt đều bán giá cao hơn mọi khi, pyon! Kuri-pyon, cậu dùng phép thuật gì vậy, pyon?
ああ、サンタクロースになったこともある\nこのクリスティーナさんの、秘密の魔法だぴょん☆=Ừ, đó là bí thuật của Christina,\nngười thậm chí còn trở thành ông già Noel, pyon☆
一文無しになっちゃったあの商人さん、\nさすがに少しかわいそうだったぴょんッスね……=Người buôn bán trở nên trắng tay,\nthật sự hơi đáng thương, pyon~
何を言っているぴょん？\n「正当」に払わせてやったのは、あくまで今回の分だけだぴょん。\n過去の分で、がめつく私腹を肥やしているだろうぴょん。=Cậu nói gì vậy, pyon? Tôi chỉ khiến hắn trả "công bằng" lần này thôi, pyon. Trước đây, hắn chắc đã tham lam rút hết tiền của họ, pyon.
この一件で、運よくも血を流さず幕引きになったのは\nウサギ族たちの能天気さに助けられた結果でしかないぴょん。=Trong vụ việc này, may nhờ bản chất vô tư của Bộ Tộc Thỏ mà nó kết thúc không có máu me, pyon.
反ヒューマン感情の強い村で、こんな事件が起きれば\n和平交渉も何もかもぶっ飛ばす、血で血を洗う戦いの幕開けだぴょん♪\nワタシとしてはその方が好みぴょん……♪=Trong một ngôi làng có tư tưởng chống người mạnh mẽ, nếu một vụ việc như thế xảy ra, nó sẽ làm tan tác mọi cuộc đàm phán hòa bình. Đó sẽ là sự khởi đầu của một trận chiến đẫm máu, nơi máu rửa trôi máu, pyon♪ Cá nhân tôi, tôi thích cách đó hơn, pyon...♪
だが、和平大使として来ている以上、役目は全うするぴょん。\nとても残念だぴょんな。=Nhưng với tư cách là đại sứ hòa bình, tôi phải hoàn thành nhiệm vụ của mình, pyon. Thật đáng tiếc, pyon.
自分、最初はおばさんと一緒の理由が分かんなかったぴょんッスけど……\n今は、逆に目を離すと不安でしょうがないぴょんッス。=Ban đầu, tôi không hiểu tại sao tôi lại ở với Cô, pyon... Nhưng giờ đây, tôi không thể không lo lắng nếu rời mắt, pyon.
だが、これで分かったぴょん？\n獣人族がヒューマンを嫌うのにも、正当な根拠があるぴょん。=Nhưng, cậu có hiểu điều này không, pyon? Bộ Tộc Thú có lý do chính đáng để không thích con người, pyon.
ワタシたちが無理に仲良く手を取らせたところで\n腹の中ではいつ刃を向けようかと探り合う……\nそんな状況になっては元も子もないぴょん。=Dù chúng ta ép bản thân nắm tay và hòa thuận, sâu bên trong chúng ta chỉ đang tìm kiếm thời điểm thích hợp để quay lưỡi kiếm chống lại nhau... Trong tình huống như vậy, không có lợi ích nào cho bất kỳ ai, pyon.
そんな……それじゃあ、自分たちはどうしたらいいぴょんスか？\n優しい性格につけ込むなんて、許せないぴょんッスよ。=Vậy... trong trường hợp đó, chúng ta nên làm gì, pyon? Lợi dụng lòng tốt của người khác là không thể tha thứ, pyon.
力がないから食われるぴょん。\nであれば、力をつけるしかあるまいぴょん。=Cậu sẽ bị ăn thịt vì cậu không có bất kỳ sức mạnh nào, pyon. Trong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở nên mạnh mẽ hơn, pyon.
そこで、ワタシはこの村の交易におけるフェアトレード化、\nそしてランドソル内の学校への留学制度を提案するぴょん。=Vì vậy, tôi đề xuất việc giao dịp công bằng của thương mại ngôi làng này, và một chương trình du học đến trường trong Landosol, pyon.
フェ、フェアトレード……？\nそれに留学って……？=G-Giao dịch công bằng...?\nVà du học...?
オマエも見たかもしれんが、\nこの村には教育機関が存在しないぴょん。=Cậu có thể đã thấy rồi, nhưng\nkhông có cơ sở giáo dục nào trong ngôi làng này, pyon.
つまり、頭の働くずる賢い相手なら、\n詐欺や不公平な取引を働き放題だぴょん。\n事実、そうだったぴょん。=Nói cách khác, nếu cậu đang đối phó với một đối thủ xảo quyệt và thông minh, cậu có thể trốn được những trò lừa đảo và giao dịch bất công, pyon. Thực tế, nó đã như thế, pyon.
う、うーん……？　そこまではなんとなく分かるぴょんッス。=Ư-ừm...?\nTôi hiểu đến khoảng đó rồi, pyon.
だから、それを防ぐために、\nまずはワタシがこの村の産業を掌握するぴょん。\nすぐにそろばんを弾けと言っても、人には向き不向きがあるぴょん。=Vì vậy, để ngăn chặn điều đó, trước tiên, tôi sẽ nắm quyền kiểm soát các ngành công nghiệp trong ngôi làng này, pyon. Dù tôi bảo họ học bàn tính nhanh, một số người chỉ không phải là loại đó, pyon.
短期的には、ワタシのコネクションを介して、\n今日のような不当な買いたたきなどを防ぎ、交易の正常化を図るぴょん。=Ngắn hạn, thông qua mối quan hệ của tôi, tôi sẽ ngăn chặn việc mua bán bất công như hôm nay, và nhằm mục đích bình thường hóa thương mại, pyon.
次に、ワタシの手を借りなくても\n村を独立して運営できる人材を育成するぴょん。\nそのための留学制度というわけだぴょん。=Tiếp theo, đã đến lúc đào tạo những cá nhân có thể quản lý và vận hành ngôi làng độc lập mà không phụ thuộc vào sự giúp đỡ của tôi. Đó là nơi chương trình du học phát huy tác dụng, pyon.
それって、つまりクリスティーナおばさんが\n村のトップに立つってことぴょんッスか？=Vậy, có nghĩa là Cô Christina sẽ là lãnh đạo của ngôi làng, pyon?
不服かぴょん？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で利益を出している\n商取引のいくつかは、このワタシが手がけたものだぴょん。=Cậu dám chống đối tôi không, pyon? Một số giao dịch kinh doanh có lợi nhuận trong Nightmare do chính tôi xử lý, pyon.
いや、なんというか……\n悪魔から逃げるために死神に助けを求めてるような\n本末転倒な感じがするぴょんッス。=Không, tôi nên diễn tả thế nào... Nó giống như một tình huống nghịch lý khi tìm kiếm sự giúp đỡ từ Thần Chết để trốn khỏi quái vật, pyon.
自分たち、細かいことはわからないぴょん！\nだからクリぴょんにお任せするぴょん！=Chúng tôi không hiểu chi tiết, pyon!\nVì vậy chúng tôi sẽ giao cho Kuri-pyon, pyon!
そうやって人任せにするから、悪い人に騙されるぴょんスよ？=Có phải vì cậu phụ thuộc vào người khác nên bị người xấu lừa không, pyon?
それじゃ、クリぴょんは悪い人ぴょん？=Vậy thì, Kuri-pyon là người xấu à, pyon?
いや、悪いかっていうと……\nって、さっきもこのくだりやったぴょんッス。=Ừ, nếu cậu hỏi cô ấy có xấu không...\nỒ, chúng tôi vừa làm phần này cách đây một chút, pyon.
まあ、ウサギ族の人がそれでいいなら\n自分は異論ないぴょんッス。=Vậy, nếu Thỏ đồng ý, thì tôi sẽ không phản đối.
万事任せておけぴょん。\nワタシのコンサルティングを受けられるなんて光栄なことだぴょん。=Giao mọi thứ cho tôi, pyon.\nĐó là vinh dự khi có thể nhận được tư vấn của tôi, pyon.
マツリちゃんも坊やも、覚えておくといいぴょん。\n賢しく立ち回る知恵も、経済を動かす金も、すべて力だぴょん。\n力がなければ、流されて生きるしかないぴょんよ。=Cả Matsuri và cậu bé, tốt nhất là nhớ kỹ, pyon. Trí tuệ để điều khiển khéo léo và tiền bạc thúc đẩy nền kinh tế, tất cả đều là sức mạnh, pyon. Nếu cậu không có sức mạnh, cậu chỉ có thể sống bị cuốn đi, pyon.
己の武器を磨け。絶えず研ぎ澄ますぴょん。\nそれでも、持っている手札がすべて切れてしまうこともあるぴょん。=Mài giũa vũ khí của chính mình. Liên tục mài nó, pyon. Ngay cả vậy, vẫn có những lúc tất cả các quân bài trong tay bạn bị cắt, pyon.
そうなった時、最後にモノを言うのは積み重ねてきた研鑽だけだぴょん。\n人はそれに勝手な名前を付けるぴょんよ。\n正義だとか、美学だとかぴょん。=Khi đến lúc đó, điều duy nhất nói cuối cùng là sự rèn luyện tích lũy, pyon. Mọi người đặt cho nó tên của riêng họ, pyon. Như công lý hay thẩm mỹ, pyon.
しかし、商人と話をつけるついでに\n少し倉庫や帳簿を漁らせてもらったが……\n商取引の記録に妙な違和感を覚えた。=Tuy nhiên, trong khi tôi đang nói chuyện với người buôn bán, tôi đã nhân cơ hội lục lạo kho hàng và sổ sách... Tuy nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác bất an kỳ lạ khi nhìn vào hồ sơ của các giao dịch kinh doanh.
あの商人が一介の小悪党であればいいが……\nこの一件、ワタシの想像以上に根が深いかもしれん。\n念のため、探りを入れておくか。=Người buôn bán đó có thể chỉ là một tên lừa đảo nhỏ...\nVụ việc này có thể sâu hơn tôi tưởng.\nĐể an toàn, tôi sẽ điều tra thêm.
ウサギ族=Thỏ
でも、あの商人さんは悪い人だったぴょんか～\n人は見た目によらないぴょん。=Nhưng người buôn bán đó là người xấu, pyon~\nBề ngoài có thể lừa dối, pyon.
めちゃくちゃ怪しい見た目してたと思うぴょんッスけど……=Tôi nghĩ hắn có vẻ ngoài thực sự đáng nghi, pyon...
まあ過ぎたことは水に流すぴょん♪\nそれより、二人にこれを渡したかったんだぴょんよ。=Vậy, chúng ta hãy để quá khứ trôi qua, pyon♪\nQuan trọng hơn,\ntôi muốn tặng cái này cho hai người, pyon.
これは……ウサギ族を模した付け耳？=Đây... là một đôi tai thỏ giả?
どれ……=Để xem...
ふむ、悪くないぴょん。=Hừm, không tệ, pyon.
あー、そんな感じになるんスね……？　なるほど……？=À, vậy là sẽ như thế...?\nRa vậy...
言いたいことがあるなら、言った方がいいぴょん。\nすぐに言えなくなることだってあるだろうしなぴょん？=Nếu cậu có điều muốn nói, tốt nhất là nói ngay, pyon. Có thể thời gian ít ỏi, nên nói ngay đi, phải không? pyon.
だから、そうやってすぐに\n剣を抜こうとするのはやめてほしいぴょんッス！=Vì vậy, tôi muốn cậu dừng việc rút kiếm ngay lập tức, pyon!
マツぴょんは付けないぴょん？=Mats-pyon, cậu không muốn đeo nó sao, pyon?
え、えっと……自分は……=Ừm, thì... về bản thân tôi...
ウサギ族たち=Các Thỏ
フードの上から付け耳をするのは変だし……\nかといって、フードを取ったら獣人族だってバレちゃうッス。=Đeo tai giả trên mũ trùm thật kỳ quặc...\nNhưng nếu tôi tháo mũ trùm, họ sẽ biết tôi là Bộ Tộc Thú.
じ、自分は……後で付けてみるぴょんッス！\nありがたくいただいておくぴょんッスよ！=Dạ, con sẽ thử thêm sau, pyon!\nCon rất biết ơn nếu được nhận, pyon!
その付け耳は、ウサギ族から贈る友好の証だぴょん♪=Đôi tai đeo kia là biểu tượng của tình bạn\nmà bộ tộc Thỏ ban tặng, pyon ♪
今度、ウサギ族のお祭りがあるから見に来てほしいぴょん。\nその時には、ぜひ付けてきてほしいぴょん！=Lần này, bộ tộc Thỏ có lễ hội, nên con muốn mọi người đến xem, pyon. Và khi đó, con nhất định muốn mọi người mặc nó, pyon!
ああ、必ず見に行こうぴょん。\nせっかくの異文化交流、愉しみも少しは欲しいところだぴょん。=À, chúng ta nhất định phải đi xem, pyon. Con nghĩ chúng ta có thể tận hưởng cơ hội giao lưu văn hóa hiếm có này một chút, pyon.
お祭りッスか～♪　いいぴょんッスね！\n自分、ぜひ参加させてもらいたいぴょんッス。=Là lễ hội sao?♪ Vui quá đi, pyon!\nCon thực sự muốn tham gia, pyon.
おっと、その前にマツリちゃんには一仕事お願いするぴょん。=Ồ, trước đó,\ncon có một chút việc muốn nhờ cậu, Matsuri, pyon.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】内での\n正式な報告書を作成したことはあるぴょんか？=Cậu đã từng lập báo cáo chính thức trong Nightmare chưa?
仕事……って、げっ！？\nな、なんスか、この書類の山はっ！？=Việc... hả!? Cái quái gì thế này?!\nC-Cái núi tài liệu này là gì vậy?!
今回の一件、団長へ伝えんわけにはいかないぴょん。\nそのための報告書作りを任せてあげようと思うぴょん。=Lần này, con không thể giấu được đội trưởng, pyon. Chính vì vậy, con đang nghĩ đến việc giao việc lập báo cáo cho cậu, pyon.
それってクリスティーナおばさんの方が\n作業に向いてるんじゃないぴょんッスか？=Christina không phù hợp hơn cho nhiệm vụ đó sao, pyon?
何度も呼ばれ続けた通り、ワタシは「おばさん」だからなぴょん。\n始末書、顛末書、反省文……\nちょっと暴れるたびに書かされて、もう十分経験は積んだぴょん。=Như đã được gọi nhiều lần, dì là "bà cô" mà, pyon. Báo cáo sự cố, báo cáo chi tiết, bài luận phản ánh... Dì đã bị bắt viết mỗi khi dì làm điều sai, nên dì đã tích lũy được khá nhiều kinh nghiệm rồi, pyon.
それなら体力の有り余ってる新米に、\n是非とも業務経験を積ませてあげようという親心だぴょんよ♪=Nếu vậy, thì với tư cách là tân binh có dư thừa sức khỏe, dì nhất định muốn trao cho cậu cơ hội tích lũy kinh nghiệm làm việc, vì lòng của người cha mẹ, pyon♪
もちろん、断りはしないぴょん？　マツリちゃん。=Tất nhiên, cậu sẽ không từ chối đâu, pyon? Matsuri.
お、大人ってやっぱりズルいッス～～！！=Ồ, người lớn thực sự bất công!!
ウサギ族の一件について、\n報告書の作成に苦心するマツリを眺めながら、\n愉快そうな微笑みを浮かべるクリスティーナなのだった。=Christina mỉm cười đùa cợt khi nhìn Matsuri đang vật lộn với việc lập báo cáo về sự cố của bộ tộc Thỏ.
残念……？=Tiếc thật...?
ウサギ族のホームステイを終えたマツリたちは、\n次の訪問先を目指して街道を進んでいた。=Sau khi hoàn thành thời gian ở lại với bộ tộc Thỏ,\nMatsuri và những người khác tiếp tục trên con đường của họ,\nHướng đến điểm đến tiếp theo.
だが、次は一筋縄ではいきそうにないな。=Nhưng, có vẻ người tiếp theo sẽ không dễ xử lý như vậy.
まあ、ウサギ族は温和な種族だからな。\n人が良すぎるところはあるが、ワタシたちの目的にとっては都合がいい。=Ừ, bộ tộc Thỏ là một chủng tộc hòa bình, cậu biết đấy.\nHọ có những lúc quá tốt bụng,\nnhưng điều đó lại phù hợp với mục tiêu của chúng ta.
ウサギ族の人たち、いい人たちだったッスね。\nこのままいけば、和平活動もうまくいきそうな気がするッス！=Người dân bộ tộc Thỏ thực sự rất tốt.\nNếu cứ tiếp tục như thế này,\ncon cảm thấy nỗ lực hòa bình của chúng ta sẽ diễn ra suôn sẻ!
なにせ、あのトラ族……ッスからね。\n獣人族の中でも一番のヒューマン嫌いッス。=Ừ, cậu biết đấy, bộ tộc Hổ...\nHọ tệ nhất. Trong số Beastfolk,\nhọ ghét con người nhất.
それに、獣人族の中でも屈指の強者揃いと聞いている。\n叶うなら、是非手合わせを願いたいものだな。=Hơn nữa, dì nghe nói họ là một trong những bộ tộc mạnh nhất của Beastfolk. Nếu có thể,\ndì nhất định muốn có một trận đấu tập luyện với họ.
……クリスティーナおばさん、分かってるッスよね？\nわ・へ・い！　をしに来たんスからね？　自分たちは。=...Dì Christina, dì hiểu mà, đúng chứ?\nChúng ta không đến đây để... vui. chơi. đâu, hiểu chứ?
そう睨むなよ、マツリちゃん。\n仕方あるまい、この和平活動の間は我慢してやるともさ。=Đừng nhìn dì như thế, Matsuri.\nDì nghĩ cũng đành chịu.\nDì sẽ phải kiên nhẫn trong sứ mệnh hòa bình lần này.
だが、ヒューマン嫌いの向こうから手を出してくる分には、\nワタシの正当防衛が成り立つわけだな♪=Tuy nhiên, miễn là họ chủ động vươn tay từ phía bên kia,\nhọ, những kẻ ghét con người,\nsự tự vệ chính đáng của dì sẽ được biện minh ♪
だあぁぁっ、しれっと肩に手を回さないでほしいッス！\nそれに、その意味ありげな笑いが怖いッスよ！？=Daaah, đừng tùy tiện đặt tay lên vai con! Hơn nữa, tiếng cười đầy ý nghĩa của dì đáng sợ lắm, cậu biết chứ?!
仲良しだね。=Hai cậu thân thiết thật.
これのどこが仲良しなんスか！\nもう、自分を離してほしい──って、わぁっ！？=Chỗ nào là thân thiết rồi?!\nC-Con muốn dì buông con ra rồi── Aaa!
いたたた……急に離さないでほしいッス！\n危ないッスよ！　うー、タンコブできてないッスか？=Ái chà... Đừng buông ra đột ngột như thế!\nNguy hiểm lắm, cậu biết chứ! Ui, con có bầm tím không nhỉ?
どうやら、我々の出迎えみたいだぞ。=Có vẻ họ đến chào đón chúng ta rồi.
出迎え……って、誰ッスか？\nあの族長？　それとも、補佐の人ッスか……？=Ai đến chào đón mình...?\nCó phải tộc trưởng không? Hay có lẽ, trợ lý...?
お、お母さんっ！？=M-Mẹ!?
お母さんがどうしてここに居るんスか？\nランドソルにいたはずじゃ……=Sao mẹ lại ở đây?\nCon tưởng mẹ ở Landosol...
お父さんに言って、ちょっと里帰りさせてもらうことにしたの。\nあなたがちゃんとお仕事をやれてるか心配でね。=Mẹ đã quyết định nhờ cha cho con một chút thời gian nghỉ về nhà. Mẹ lo con không làm việc cho thật tốt.
もう、お母さんはあっち行っててほしいッス！\n自分は一人でもちゃんとやれるッスよ！=Ugh, thật sự muốn mẹ đi khỏi đây!\nCon tự xử lý được, ngay cả khi một mình!
おやおや、騒がしいと思って来てみれば……\n今日は授業参観の日でしたか？　保護者同伴の和平大使とは。=Ồ, mẹ đến đây nghĩ sẽ ồn ào...\nHôm nay có phải là ngày quan sát lớp học không?\nPhụ huynh đi cùng Đại sứ Hòa bình.\n
ぐっ……！\nじ、自分を子ども扱いしないでほしいッス！=Ugh...!\nC-Chớ đối xử với con như trẻ con!
おい、さっきワタシを戒めたオマエが諍いを起こしてどうする。=Này, cậu! Là cậu vừa mới dạy con,\nthế giờ cậu định làm gì khi đã gây xích mích?
今は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を抜けたとはいえ、\nオマエはワタシの元部下だ。\n監督役、ある意味では保護者とも言えるだろう。=Ngay bây giờ, dù đã rời Nightmare,\ncậu từng là cấp dưới của dì. Theo một cách nào đó,\ncó thể nói dì như một giám sát, hay thậm chí là người giám hộ.
部下と上司が同伴する、これは何もおかしくない。そうだな？\n分かったら深呼吸。簡単に相手のペースに乗せられるな。=Không có gì lạ khi cấp dưới và cấp trên đi cùng nhau, đúng chứ? Hít một hơi thật sâu nếu hiểu. Dễ bị cuốn theo nhịp độ của người khác lắm.
すー、はー……すー、はー……\n……すみません、自分が失礼しましたッス。=*Hít thở, thở dài, hít thở, thở dài*\n...Xin lỗi, con đã vô lễ.
すまない、今の非礼を詫びよう。\nこれで異論はあるか？=Dì xin lỗi vì sự vô lễ vừa rồi của con.\nCó ý kiến gì không?
……ふん。まあ、いいでしょう。=...Hmph. Chà, dì nghĩ vậy là được.
族長から、和平大使の皆様を\nお迎えするよう言い付かっています。どうぞこちらへ。=Tộc trưởng đã chỉ định chúng ta đón tiếp các đại sứ hòa bình. Mời đi lối này.
来たのか、お前たち。=Vậy, cuối cùng các người cũng đến rồi, hả?
集落の皆にはお前たちのことを伝えてある。\nどこへなりと寝泊まりして、勝手に過ごせ。=Dì đã thông báo cho mọi người trong làng về tất cả các người. Các người có thể ngủ và ở bất cứ đâu các người muốn và làm bất cứ điều gì các người thích.
今はお前たちの相手をしているほど暇ではない。\n──おい、祭儀の準備は進んでいるのか。=Ngay bây giờ, dì không rảnh rỗi đến mức chiêu đãi tất cả các người.\nNày, việc chuẩn bị lễ hội tiến triển thế nào rồi?
はっ。社の建築、広場の設営など万事つつがなく。=Hah. Mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ với việc xây dựng bàn thờ và dựng lên quảng trường.
腕っぷしで頼りにならんお前は、\nこういう時にこそ役立ってもらわんと困る。その調子で頼むぞ。=Vì các người không thể dựa vào sức mạnh yếu ớt,\nDì cần các người hữu ích trong những lúc như này.\nCố gắng lên.
族長の意のままに。=Như nguyện vọng của tộc trưởng.
祭儀の準備……って何スか？=Đang chuẩn bị cho nghi lễ...\nKhoan, đây là cái gì vậy?
そう、普段ランドソルにいるあなたは初めてよね。\nこれは伝統的なトラ族の風習なの。=Vâng, đây là lần đầu cậu đến Landosol, phải không?\nĐây là phong tục truyền thống của bộ lạc Hổ.
古くから、トラ族は己の手で一族を守り、子孫を育んできた。\n力こそが全て。それがトラ族に伝わる教えだ。=Từ xa xưa, Bộ lạc Hổ đã bảo vệ tộc họ và nuôi dưỡng thế hệ sau bằng chính đôi tay của mình. Sức mạnh là tất cả. Đó là thông điệp được truyền lại cho Bộ lạc Hổ.
この祭儀は自らの力で魔物を狩り、捧げるものだ。\n村の広場の祭壇に捧げることを以て\n先祖への供養とし、また己自身の力試しともする。=Nghi lễ này là về việc săn bắt và cúng tế quái vật bằng sức mạnh của chính mình. Bằng cách dâng chúng lên bàn thờ ở quảng trường làng, nó vừa là kỷ niệm tổ tiên, vừa là thử thách sức mạnh của bản thân.
力試し……ッスか。=Thử thách sức mạnh, hử?
……思えば、この和平活動で自分は何もできてないッス。=...Đúng thế, đến bây giờ tôi chưa thể làm được gì trong nhiệm vụ hòa giải này.
異文化交流を提案したのも、クリスティーナおばさんで……\nウサギ族の人たちを助けたのも、クリスティーナおばさんッス。=Người đề xuất trao đổi văn hóa là dì Christina... Và dì Christina cũng là người đã giúp đỡ người thỏ.
ジュンさんが任せてくれた、和平大使なのに……\nこのままじゃ全然、役目を果たせてないッス！=Jun giao cho tôi vai trò đại sứ hòa bình,\nnhưng với tình hình này, tôi hoàn toàn không hoàn thành nhiệm vụ!
あの……その祭儀、自分も参加させてもらえないッスか！？=À... tôi cũng có thể tham gia nghi lễ đó chứ!?
お前を、祭儀に……だと？=Cậu... cho nghi lễ? Cậu đang nói vậy sao?
これは獣人族の神聖な儀式だ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】など参加させるわけが……=Đây là nghi lễ thiêng liêng của bộ lạc Thú Nhân. Làm sao chúng tôi có thể cho phép Nightmare tham gia...
いや、待て……よかろう。=Không, chờ đã... Được thôi.
族長っ、血迷われたのですか！？=Thủ lĩnh bộ lạc, người đã mất trí rồi sao!?
ただし参加するのは小娘、お前だけだ。\n他の者は手を貸すことは許さん。=Tuy nhiên, chỉ có cô bé, cô sẽ tham gia thôi.\nTôi sẽ không cho phép bất kỳ ai khác giúp đỡ.
……分かったッス。\n二人とも、ここは自分に任せてくれないッスか？=...Tôi hiểu.\nHai người sẽ giao việc này cho tôi chứ?
おや、いつになく燃えてるじゃあないか。マツリちゃん♪\nだが、ワタシに何もせずに控えていろ、と？=Ồ, hôm nay Matsuri đặc biệt hăng hái nhỉ♪\nNhưng đừng có mà vui một mình không đợi tôi, nhé?
……と、普段なら言うところだが、良いだろう。\nワタシの方にも、済ませておきたい別の用事があることだしな。=...Đó là điều tôi thường nói, nhưng thôi, được rồi.\nVì tôi cũng có một việc khác cần làm.
別の用事……ッスか？=Việc khác...?
こう見えても、ワタシは多忙なんだぞ？\nそれに、やる気を出している部下の前にしゃしゃり出るのは、\nいささか過保護すぎるというものだろうさ。=Dù có thể trông không như vậy, nhưng tôi thực ra khá bận, bạn biết chứ? Hơn nữa, can thiệp vào trước cấp dưới đã có động lực thì hơi quá bảo bọc, bạn không nghĩ vậy sao?\n
ああ、そうだ。坊や、オマエはマツリちゃんを見ててやれ。\n族長殿、その程度は問題あるまい？=Ừ, đúng vậy. Cậu, nhìn chừng Matsuri giúp tôi.\nThủ lĩnh, người có vấn đề gì không?
小娘の祭儀に手を出さんという条件でなら、\n付き人ということで認めよう。それでいいな、小娘。=Nếu cậu hứa sẽ không can thiệp vào nghi lễ của cô bé,\ntôi sẽ cho phép cậu trở thành trợ lý của cô ấy. Được chứ, cô bé?
小娘じゃないッス！\n自分にはマツリって立派な名前があるッスよ！=Tôi không chỉ là một cô bé!\nTôi có một cái tên tuyệt vời là Matsuri, bạn biết chứ!
口の利き方だけは一人前だな。\nでは、お前の力を試させてもらう。\n自らの力だけで、先祖たちに捧げる魔物を狩ってこい。=Cô biết ăn nói đấy. Vậy thì,\ntôi sẽ để cô thử sức mạnh của mình. Hãy săn bắt quái vật\nđể dâng cho tổ tiên bằng sức mạnh của chính mình.
ただし、これは本来お前のような小娘が参加できるものではない。\n神聖なる祭儀に参加する以上、命の保証はせんぞ。=Tuy nhiên, đây không phải thứ mà một cô bé như cô có thể tham gia. Nếu cô định tham gia nghi lễ thiêng liêng, sự sống sót sẽ không được đảm bảo.
望むところッス！\n自分の活躍、その目に刻み付けるといいッス！=Đi thôi! Thật tốt nếu các người có thể ghi nhớ thành tích của tôi trong mắt.
うひゃああああっ！？\nじ、自分は食べてもおいしくないッスよ～～！？=Aaaa!? K-Khoan, ngay cả khi ngươi ăn tôi,\ntôi cũng không ngon chút nào~!
うぅっ！　で、でもここで逃げちゃダメッス！\n自分だってやればできるはずなんスから……！=Ốc! Nh-Nhưng tôi không thể chạy trốn ở đây!\nTôi cũng phải tự mình làm được...!
怖くても、勇気を振り絞るッス！\n今、必殺のっ！　タイガーヒーローボンバーッ！！=Dù sợ, tôi cũng sẽ tập hợp hết can đảm!\nBây giờ, đến lúc ra đòn tối hậu! Tiger Hero Bomber!!
うええぇぇっ！？\n自分の必殺技が全然効いてないッス！=Ưeee!?\nĐòn đặc biệt của tôi không hiệu quả chút nào!
こ、ここは戦術的撤退ッス！\n{playername}さん、逃げるッスよ！！=Đây, đây là một cuộc rút lui chiến thuật!\n{playername}, chạy đi!!
他のトラ族はどんどん魔物を倒してるのに、\n自分はまだ一匹も倒せてないッス……=Các thành viên khác của Bộ lạc Hổ đang hạ gục quái vật liên tiếp, nhưng tôi vẫn chưa hạ được con nào...
この辺りの魔物は化け物揃いッスか？\nこんなの想定外ッスよ～……=Tất cả quái vật ở đây đều là lũ kỳ quặc sao?\nHoàn toàn ngoài dự kiến~...
……まったく、族長も何考えてんだか。\n我々の祭儀にあんな子どもの参加を認めるなんて。=...Thật sự, thủ lĩnh đang nghĩ gì vậy?\nĐể một đứa trẻ như vậy tham gia nghi lễ của chúng ta.
ああ、子どもでもできると思われてるんなら、\nナメられてるみたいで正直、不愉快だぜ。\nましてや【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人間だろ……？=À, nếu dường như ngay cả một đứa trẻ cũng có thể làm được,\ntôi thực sự cảm thấy bị xem thường và rất khó chịu.\nĐặc biệt vì cô ta là thành viên của Nightmare...
マツリちゃん……=Matsuri...
……あ、あははっ！\nやっぱりすぐには上手くいかないッスね。=...À, ahaha!\nThôi, có lẽ mọi thứ không phải lúc nào cũng suôn sẻ ngay.
トラ族２=Bộ lạc Hổ 2
トラ族１=Bộ lạc Hổ 1
そんなに心配そうな顔しないでほしいッスよ。\nできないならもう一度、それでダメなら更にもう一度ッス！=Tôi không muốn cô có vẻ mặt lo lắng như vậy. Nếu không làm được, hãy thử lại, và nếu vẫn không được, thử lại nữa!
大丈夫ッス、ヒーローはへこたれないッス！　諦めないッス！\n自分だって、やればできるってところ見せてやるッスよ！=Đừng lo, anh hùng không bao giờ bỏ cuộc!\nHọ không bao giờ lùi bước! Tôi sẽ cho các người thấy rằng tôi cũng có thể làm được,\nnéu tôi dùng hết sức!
クリスティーナおばさんは、ウサギ族の村でみんなを助けたッス。\n悪い商人を捕まえて、騙されてたみんなを助けて、笑顔にしたッス！=Dì Christina đã giúp đỡ mọi người trong làng Bộ lạc Thỏ. Bà bắt được tên thương gia xấu và cứu mọi người đã bị lừa, khiến họ cười!
心配か？=Cậu lo lắng sao?
マツリ…………=Matsuri...
だから、今度は自分が頑張らないといけないッス！\nトラ族とヒューマンだって、きっと仲良くできるはずッス！=Vậy, lần này tôi phải cố gắng hết sức!\nBộ lạc Hổ và Con người, chúng ta chắc chắn có thể hòa thuận!
クリスティーナさん。あなたは知ってて……\n娘の参加を止めなかったんですか？=Christina, người biết rõ...\nVậy mà người không ngăn con gái tôi tham gia?
ああ、この祭儀がトラ族にとって\n一人前として認められるための儀式だということか？=À, vậy nghi lễ này là nghi thức được Bộ lạc Hổ công nhận như một nghi lễ trưởng thành, đúng không?
まあ、マツリちゃんの年齢だと達成するのは難しいだろうな。\n血気盛んで勇猛なトラ族でさえ、手こずるなら尚更。=Ừ, sẽ khó cho Matsuri đạt được điều đó ở tuổi của cô. Ngay cả với Bộ lạc Hổ năng động và dũng cảm, cũng sẽ còn thử thách hơn.
知っていたなら、どうして……！？\nあの子は参加するにはまだ早すぎます。=Nếu người biết, thì tại sao...!?\nCô ấy vẫn còn quá trẻ để tham gia.
だから、子ども扱いして止めるべきだったと？=Vậy, tôi nên đối xử với cô ấy như một đứa trẻ và ngăn cô ấy lại sao?
マツリちゃん自身が子ども扱いするなと言った。\nだからワタシは止めなかった。それだけだよ。=Matsuri nói, "Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ."\nVì vậy tôi không ngăn cô ấy. Chỉ vậy thôi.
それに、あれで【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員だ。\n坊やを付いていかせてある以上、\n共にいる人間を危機に晒してまで、無茶な真似はしないだろう。=Và hơn nữa, tôi là thành viên của Nightmare. Kể từ khi được giao nhiệm vụ đồng hành cùng cậu bé, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì liều lĩnh có thể đe dọa những người xung quanh.
それは、そうかもしれないですけど……=Vâng, có lẽ đúng vậy, nhưng...
子どもが大人になる瞬間というのは、\nいつだって、大人が思っているよりも早いものさ。=Khoảnh khắc khi trẻ em trở thành người lớn,\nlúc nào cũng nhanh hơn suy nghĩ của người lớn.
……と、随分奇麗な建前を用意したものだ、ワタシも。=...Và họ đã chuẩn bị một bề ngoài khá đẹp đẽ,\nphải không? Tôi cũng vậy.
本音を言えば、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平交渉も\nトラ族の祭儀も、どうなろうと知ったことではないが……=Thật ra,\ntôi chẳng mấy quan tâm đến cuộc đàm phán hòa bình với Nightmare hay lễ nghi của Bộ tộc Hổ...
この和平交渉……フタを開けてみれば、\nすでに焦げ臭く、発火寸前の危うい匂いがするじゃあないか♪=Cuộc đàm phán hòa bình này...\nKhi mở nắp ra, nó đã có mùi cháy khét,\nvà còn có mùi nguy hiểm sắp bùng cháy ♪
ウサギ族の村での、ヒューマンの商人による獣人族の搾取。\n和平を、と言った矢先の燃える火種だ。\nこれを知れば、トラ族の反ヒューマン感情は激しくなるだろう。=Trong làng của Bộ tộc Thỏ, sự bóc lột của các thương nhân loài người đối với Bộ tộc Thú. Đó là một tia lửa âm ỉ ngay sau khi nói về hòa bình. Nếu họ biết về điều này, tình cảm chống loài người của Bộ tộc Hổ sẽ trở nên căng thẳng hơn nữa.
団長との本気の戦いというエサのため、水を掛けて火消しするか……\nそれとも焚きつけ、獣人族とヒューマンの戦争の火蓋を切るか……\nどちらに転んでも、ワタシ好みの美味しい展開だ♪=Có là tắt lửa bằng nước để tránh một trận chiến nghiêm túc với lãnh đạo, hay thổi bùng lên và đốt cháy cuộc chiến giữa Bộ tộc Thú và Loài người... Dù sao đi nữa, đây cũng là một diễn biến đầy hấp dẫn theo ý thích của tôi!
あら、クリスティーナさん？　どちらへ……？=Ồ, Christina?\nCô đang đi đâu...?
ああ、よければこの村の案内を頼めないか？\n少し調べものをしておきたいものでね。=À, nếu được, tôi có thể nhờ hướng dẫn cho ngôi làng này không?\nTôi có vài nghiên cứu muốn thực hiện.
はぁ、はぁ……へとへとッス……\n自分なんか、まだ一匹も倒せてないッス……=*thở dốc* Heheh... Tôi hoàn toàn kiệt sức...\nTôi chưa hạ gục được con nào cả...
でも、やっぱりトラ族のみんなはすごいッス。\n広場の祭壇に、倒された魔物が山のように積まれてるッスよ。=Nhưng, người của Bộ tộc Hổ thật sự tuyệt vời, rốt cuộc.\nTrên bàn thờ ở quảng trường,\ncó núi quái vật bị hạ gục chất đống.
あの小娘、マツリ……と言ったか？\nまだ成果を上げられておらんようだが、存外に粘るな。=Cô nhóc đó, Matsuri... cô nói đúng chứ?\nCó vẻ cô ấy chưa đạt được kết quả nào,\nnhưng thật bất ngờ cô ấy khá kiên trì.
族長。このまま奴らの参加を認めてしまっていいのですか？=Thủ lĩnh. Có được phép để họ tham gia như vậy không?
まだ祖霊祭儀の当日までは時間があります。\n適当な難癖をつけ、奴らの目論んでいる和平など\nぶち壊しにしてしまえばよいのでは……=Vẫn còn thời gian cho đến ngày Lễ hội Tổ linh. Tốt nhất là nên nghĩ ra một cái cớ và phá tan hoàn toàn kế hoạch hòa bình của họ...
それはならん。\nあの小娘がトラ族の流儀に従って挑んだ以上、\n我らからそれを反故にすることはできん。=Điều đó không được.\nVì cô nhóc đó thách thức chúng ta theo truyền thống\ncủa Bộ tộc Hổ, chúng ta không thể bỏ qua.
しかし……！=Nhưng...!
力こそ正義、それがトラ族伝統の習わしだ。\n無理も道理も押し通すには、力がなくては叶わん。=Sức mạnh là công lý, đó là truyền thống của Bộ tộc Hổ. Để vượt qua điều bất khả và vô lý, không thể đạt được mà không có sức mạnh.
……族長が、そうおっしゃるのであれば。=...Nếu thủ lĩnh nói vậy.
なに、あの小娘……あれでなかなか面白い。\n周囲に力の差を見せつけられても、まだ折れぬ。\n戦いでも、本当に厄介なのはああいう──=Cô nhóc đó sao vậy...?... Cô ấy khá thú vị. Ngay cả khi thấy sự chênh lệch sức mạnh từ những người xung quanh, cô ấy vẫn không gãy. Trong trận chiến, những loại người như vậy thực sự đáng phiền...
何事だ！？=Chuyện gì đang xảy ra!?
族長、大変です！\n村の広場に魔物が！！=Thủ lĩnh bộ tộc, đó là khủng hoảng!\nCó quái vật ở quảng trường làng!!
うひゃあああっ！？\nささささ、祭壇の魔物が生き返ったッス～！？=Ối trời!?\nC-C-Các quái vật trên bàn thờ đã sống lại!?
こんな場所で魔物が暴れたら、\n祭儀の準備どころじゃなくなっちゃうッス！=Nếu quái vật hoành hành ở nơi như thế này,\nchúng ta sẽ không thể tập trung chuẩn bị cho lễ hội!
でも、戦えそうなトラ族の人は\n魔物を狩りに出かけちゃってるし……！=Nhưng, người duy nhất trong Bộ tộc Hổ có thể chiến đấu\nđang đi săn quái vật...!
うぅ～～！　{playername}さん、\nこ、ここは自分たちが食い止めるッスよ！=Uu~! {playername}, \nỞ đây, chúng tôi sẽ tự ngăn chúng lại!
そうッス！　自分が憧れたヒーローは……\n自分が信じる正義は、こういう時に弱い人を守るッス！=Đúng vậy! Anh hùng mà tôi ngưỡng mộ là...\nCông lý mà tôi tin tưởng là bảo vệ những người yếu đuối\ntrong thời điểm như thế này!
強い人が、力こそが正義……\nトラ族のみんなは、それが絶対だって信じてるッス。\nでも、それは自分の信じる正義とは思えなかったッス。=Người mạnh tin rằng sức mạnh là công lý...\nTất cả Bộ tộc Hổ tin điều đó như tuyệt đối.\nNhưng tôi không thể xem đó là niềm tin công lý của riêng mình.
トラタイガーみたいに、弱きを助け、強きをくじく……\nそんなヒーローになりたいから。だから……\n自分は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入ったんスから！=Giống như Tora Hổ, tôi muốn trở thành anh hùng giúp đỡ người yếu và đánh bại kẻ mạnh... Đó là lý do tôi gia nhập Nightmare!
くぅっ……！　こ、怖いッス～！！\nでで、でも自分は退かないッスよ！？=Kuu...! T-Tôi sợ quá~!!\nNh-Nhưng tôi sẽ không lùi bước!!
ここで退いたら、村の人が危険になるッス！\nそんなのダメッス！！=Nếu chúng ta rút lui ở đây, dân làng sẽ gặp nguy hiểm!\nĐiều đó không thể chấp nhận!!
魔物を一匹も倒せない自分だけじゃ、きっと相手にならないッス。\nだけど……ここには、もう一人いるッスよ！=Tôi vô dụng nếu một mình không hạ gục được con quái vật nào,\ncho nên tôi sẽ không thể giúp được gì.\nNhưng... ở đây còn có người khác nữa!
{playername}さん、お願いッス！\n自分を強化してくれないッスか！？={playername}, làm ơn! Cậu có thể tăng cường sức mạnh cho tôi không?!
でも、祭儀は……！？=Nhưng, lễ nghi...!?
祭儀の掟は破っちゃうッスけど……\nあとで自分が怒られて済むなら、いくらでも怒られるッス！=Luật lệ của lễ nghi sẽ bị phá vỡ, nhưng...\nNếu tôi có thể thoát khỏi lúc này,\ntôi sẽ sẵn sàng bị mắng sau!
そんなことより今は、ここにいるみんなを守る方が大事ッスよ！=Thay vì lo lắng về điều đó, điều quan trọng hơn\nlúc này là bảo vệ mọi người ở đây!
この力は……これならいけるッス！！\nうおおおっ、力がみなぎってきたッスよ～！！=Sức mạnh này... Tôi có thể làm được với cái này!!\nỒ, sức mạnh của tôi tràn đầy~!!
これが全力の一撃ッス！　タイガーヒーローボンバー！！=Đây là đòn tấn công toàn lực của tôi! Kẻ Hổ Dũng cảm Bomber!!
はぁ、はぁ……\nま、魔物が弱ってて助かったッス～……=*thở dốc*...\nThôi nào, quái vật yếu quá,\nthành ra tôi mừng là mình sống sót...
騒ぎを聞きつけて、戻ってきてみれば……\n小娘、お前がこの魔物を倒したのか？=Khi tôi nghe ồn ào và quay lại...\nCô nhóc, cô đã hạ gục con quái vật này sao?
村の外に出てたみんなも戻ってきたみたいッスね。\nはぁ……なんとかなってよかったッス。=Có vẻ như mọi người ra ngoài làng đều đã trở về, phải không? Phù... Tôi mừng là mọi chuyện đã ổn thỏa.
魔物を倒してから、みんなの目つきが優しくなった気がするッス。\n自分も、これでちょっとは認められたッスかね……えへへ♪\nやっぱり、獣人族とヒューマンは仲良くできるッス。=Sau khi đánh bại quái vật, tôi cảm th ánh nhìn của mọi người trở nên dịu dàng hơn. Không biết tôi đã cuối cùng cũng được công nhận chưa... hehe♪ Đúng như mong đợi, Bộ tộc Thú và Loài người có thể hòa hợp với nhau.
でも……あれ？　それじゃ、なんで自分は隠してるッスか？=Nhưng... hử? Vậy tại sao tôi lại che giấu nó?
みんなは自分がヒューマンじゃないって知らないッス。\n獣人族の、それもトラ族ってことを。=Mọi người không biết rằng tôi không phải loài người.\nHọ là Bộ tộc Thú, và cụ thể là bộ tộc hổ.
ヒューマンだって嘘をついて、トラ族のみんなに認められて、\nそれで、本当に獣人族とヒューマンは仲良くなれるんスか？=Loài người cũng nói dối, và họ muốn được công nhận bởi mọi người trong Bộ tộc Hổ. Vậy, loài người và Bộ tộc Thú thực sự có thể trở thành bạn bè không?
もし、仲良くなれるんなら……\nなんで自分は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなに\n獣人族だってことを隠してるんスか……？=Nếu chúng ta có thể hòa hợp... tại sao tôi lại che giấu sự thật tôi là Bộ tộc Thú khỏi mọi người trong Nightmare?
小娘、気を抜くな！　後ろだ！！=Đừng lơ là cảnh giác, cô nhóc! Nó đang ở sau lưng cô!!
えっ？　……うあああぁぁぁっ！？=Hử? ...Uaaaahhhh!
へ、平気ッス！　かすっただけ──=H-Hè, tôi ổn! Nó chỉ vừa chạm qua tôi──
トラ族３=Bộ tộc Hổ 3
マツリちゃん！！=Matsuri!!
トラ族の集落を守るため、魔物相手に奮闘するマツリ。\nだが、マツリをかすめた一撃は、彼女の帽子を落としてしまう。\nそして露になったのは、紛れもない獣人族の耳だった。=Để bảo vệ làng của Bộ tộc Hổ, Matsuri chiến đấu chống lại quái vật bằng toàn bộ sức mạnh. Tuy nhiên, một đòn đánh trúng nhẹ Matsuri khiến chiếc mũ của cô rơi xuống. Và thứ lộ ra bên dưới chắc chắn là đôi tai không thể nhầm lẫn của một Beastfolk.
大丈夫か？　どこか怪我をしたか！？=Cậu có sao không? Có bị thương chỗ nào không!?
なんだ、あの娘……？\n急に耳を押さえて、うずくまったぞ？=Cô bé đó sao vậy...?\nĐột nhiên bịt tai và ngồi xổm xuống?
う……うわああぁぁぁっ！！=Ừ... Ừaaaaahh!!
う、うぅ…………！=Ư-Ưgh...!
ちっ、戦いの最中に何をしている！\nまだ敵にとどめを刺しておらんだろうが！！=Mẹ kiếp, cô đang làm gì giữa trận chiến vậy!?\nCô chưa kết liễu kẻ thù mà!!
小娘、一体何のつもりだ？\n敵の大物を打ち取る寸前で恐怖に臆したか！？=Cô bé, cô định làm gì vậy?\nCô đã sợ hãi ngay trước khi hạ gục một kẻ địch mạnh mẽ sao!?
お前は魔物を倒せなかっただけではない。\nこの場に居る皆の命を危機に晒したのだぞ！！=Cô không chỉ thất bại trong việc đánh bại quái vật.\nCô đã đặt mạng sống của mọi người vào nguy hiểm ở đây!!
ワタシが少し目を離した隙に……なんだ、これは？\nどういう状況になっている？=Khi tôi rời mắt khỏi cô ấy một chút... Đây là chuyện gì vậy?\nTình hình đã diễn ra như thế nào?
クリスティーナ、おばさん……=Christina, Dì...
……くく、ははははははっ！！\nそうか……そういうことか、小娘。=...Hehehe, hahahaha!!\nRa vậy... Vậy ra là thế, cô bé.
お前、その狂犬に伝えてないんだろう？\nいや、ソイツだけじゃない。ずっと周りに隠していたのか？=Cô chưa nói với con chó điên đó, đúng chứ? Không, không chỉ cô ấy.\nCô đã che giấu điều này khỏi tất cả mọi người suốt thời gian qua chứ?
ち、違うッス……\n自分……自分は……=Không, không phải thế... Tôi... Tôi...
違わないさ。……怖いんだろう？\n自分が獣人族だとバレてしまうことがな。=Không sai. ...Cô sợ, đúng chứ?\nCô không muốn ai biết rằng cô là một Beastfolk.
お前、何を言っている？\nこの小娘が獣人族ということなど、一目見れば分かるだろう。\n同族であればなおさら……=Anh đang nói gì vậy? Anh phải có thể nhận ra ngay lập tức cô bé này là Beastfolk. Nếu chúng ta là cùng chủng tộc,\nthì còn hơn thế nữa...
いいえ、族長。この小娘はそれを隠したつもりでいた。\nそれも問題ですが、それ以上の大きな問題があるのです。=Không, Trưởng bộ tộc. Cô bé này cố ý muốn che giấu.\nĐó cũng là một vấn đề, nhưng còn một vấn đề lớn hơn.
問題だと……？=Là vấn đề gì...?
なあ、小娘。獣人族とヒューマンの和平……\nそれができると言うなら、なぜお前は自分の正体を隠してるんだ？=Này, đứa trẻ. Hòa bình giữa bộ tộc Beastfolk và Con người... Nếu cô nói điều đó là có thể, vậy tại sao cô lại che giấu danh tính thật của mình?
私には分かる。お前……\n本当はヒューマンのことなど信じてはいないんだろう？=Tôi hiểu. Cô...\nCô thực sự không tin tưởng con người, đúng chứ?
……どういうことか、説明しろ。=...Ý anh là gì? Giải thích đi.
この小娘がヒューマンを信頼しているなら、\n獣人族であることを隠す必要がないのです。\nでも、自分の正体を隠している……それはなぜか？=Nếu cô bé này tin tưởng con người,\nthì không cần phải che giấu việc cô ấy là Beastfolk.\nNhưng tại sao cô ấy lại che giấu danh tính thật...?
それは、この小娘が……心の底では、\nヒューマンを信用していないからに他なりません！=Đó là bởi vì sâu thẳm trong trái tim, cô bé này...\nkhông tin tưởng con người, không thể nghi ngờ!
和平和平と言いながら、当の本人が一番信じていないではないか！\n身内がそのザマとは何たること！=Miệng thì nói "hòa bình, hòa bình",\nnhưng chính mình lại không tin điều đó nhất!\nLoại người như thế là sao hả!?
小娘。ワシは、お前を『トラ族』として参加させておった。\nそれが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の者だろうと、\nトラ族の者であることに変わりはないからな。=Cô bé. Tôi đã cho phép cô gia nhập với tư cách thành viên của "Bộ tộc Hổ". Dù cô có phải thành viên của Nightmare hay không, điều đó không thay đổi sự thật rằng cô là thành viên của Bộ tộc Hổ.
だが、お前が『ヒューマン』だとしたら\nそのつもりで参加していたなら話は変わる。=Nhưng nếu cô là một "Con người" và cô tham gia với ý định đó, thì câu chuyện sẽ khác.
お前は神聖な祭儀に身分を偽って参加し……\n我らトラ族を裏切り、ヒューマンとして我らの儀式を汚した。=Cô tham gia nghi lễ thiêng liêng bằng cách giả mạo thành người khác... Cô đã phản bội Bộ tộc Hổ chúng tôi và làm ô uế nghi lễ của chúng tôi với tư cách một con người.
自分は……自分は、そんなつもりじゃ……=Tôi... Tôi không hề có ý định...
答えろ小娘。お前はどっちだ？\nトラ族か？　それともヒューマンなのか？=Trả lời tôi, cô bé. Cô là ai?\nCô là thành viên của Bộ tộc Hổ? Hay là một con người?
おばさん……=Dì...
マツリ……！=Matsuri...!
坊や、オマエはマツリちゃんを追いかけろ。\nこの場はワタシがなんとかしてやる。=Cậu, đứa bé. Đuổi theo Matsuri đi.\nViệc ở đây để tôi lo.
……なんで、追いかけてきたんスか。=...Tại sao cậu lại đuổi theo tôi?
族長が祭儀に参加させてくれたのも、\n自分がトラ族の人間だったからなんスね。=Trưởng bộ tộc cho phép tôi tham gia nghi lễ vì\ntôi là thành viên của Bộ tộc Hổ.
みんな、自分が獣人族だって知ってたんスね……\nそれなのに、バレてないつもりだった自分が……ばかみたいッス。=Mọi người, vậy mọi người đều biết tôi là Beastfolk...\nVậy mà, tôi tưởng mình đang giữ bí mật...\nTôi cảm thấy mình thật ngốc nghếch.
獣人族だってことを隠して、逃げ出して……\n{playername}さんも、こんな自分に幻滅したッスよね……=Tôi đã chạy trốn, che giấu việc tôi là Beastfolk...\nNgay cả {playername} chắc giờ cũng thất vọng về tôi...
でも、それじゃ……もしかして、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなも知ってるんスか？\n自分が、獣人族だって……=Nhưng, nếu vậy...\nCó thể mọi người trong Nightmare cũng đều biết sao?\nRằng tôi là một Beastfolk...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなは……\n自分に優しくしてくれたッス。\n温かくて、とっても居心地がよかったッス。=Mọi người trong Nightmare... Họ đã đối xử tốt với tôi.\nNó ấm áp và rất dễ chịu.
クリスティーナおばさんはスパルタだし、\nトモね～ちゃんはしょっちゅうからかってくるし。\n訓練は大変で、任務はもっともっと大変ッスけど……=Dì Christina nghiêm khắc, và Tomo lúc nào cũng trêu chọc tôi.\nHuấn luyện khó khăn, và nhiệm vụ còn khó hơn nữa...
自分にとってはかけがえのない場所ッス。\nぐすっ……でも、こんなことになったらもう……=Đối với tôi, nơi này là không thể thay thế.\n*Hic*... Nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này...
マツリちゃんはそれでいいの？=Cậu chấp nhận điều đó sao, Matsuri?
そんなこと……！　そんなこと、あるわけないッス！=Không thể nào...!\nTuyệt đối không thể nào chuyện đó xảy ra!
でも、獣人族だってバレて、みんなに嫌われたら……\nそう考えると……怖くて、足が震えるんスよ。=Nhưng nếu họ phát hiện ra tôi là Beastfolk,\nvà mọi người ghét tôi... Nghĩ về chuyện đó như vậy...\nTôi sợ, và chân tôi run lên.
……きっと、ジュンさんだったら、\nこういう時も迷わないんスよね。=...Chắc chắn rồi, nếu là Jun,\nchị ấy sẽ không do dự ngay cả trong lúc này.
ジュンさんはかっこいいッス。\n正義のために戦うヒーローみたいで……\nあんなふうになれたらって、自分の憧れだったッス。=Jun thật tuyệt vời. Như một anh hùng chiến đấu vì công lý...\nTôi luôn ngưỡng mộ điều đó, muốn trở thành như thế.
でも、自分は……=Nhưng... Tôi...
自分は、ここで逃げたら……\nもう居場所がどこにもなくなっちゃうッス。\n獣人族にも、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも……=Tôi, nếu tôi chạy trốn khỏi nơi này... Tôi sẽ không còn nơi nào để thuộc về nữa. Không phải với Bộ tộc Beastfolk, cũng không phải với Nightmare...
自分を待ってる人……=Có ai đó đang chờ đợi tôi...
みんな、信じてる。=Mọi người đều tin tưởng cậu.
みんな…………？=Mọi người...?
ジュンさん……\nトモね～ちゃん……=Jun...\nTomo Onee-chan...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんな……=Mọi người từ Nightmare...
……………クリスティーナ、おばさん。=...Cô Christina.
はは、あはは……=Haha, ahahaha...
なんで、こんな時にみんなの顔が浮かぶんスかね……\nさっきまで、怖くてたまらなかったのに……=Tại sao lúc này lại nhớ đến mặt mọi người...\nChỉ một chút trước, tôi đã sợ chết đi được...
今は……もう、怖くないッス。\n……嘘ッス、ちょっとは怖いッスけど。=Bây giờ... Tôi không còn sợ nữa.\n...Thôi, đó là nói dối. Tôi vẫn còn hơi sợ.
でも、自分を……こんな自分を信じてくれる人って考えたら、\nみんなの顔がいっぱい浮かんできて……=Nhưng, khi tôi nghĩ về những người tin tưởng tôi...\ncả những người như tôi, mặt mọi người lại hiện lên...
みんなが自分を信じてくれてるって思えた、っていうか……\nううん……もっと、はっきりと感じたッス。=Tôi cảm thấy như mọi người tin tưởng tôi...\nKhông, thực ra... Tôi cảm thấy rõ rệt hơn.
ジュンさんもトモね～ちゃんも、自分に託してくれたッス。\nお母さんもみんなも、笑顔で送り出してくれたッス。=Jun và Tomo Onee-chan đã giao phó ước mơ cho tôi. Mẹ tôi và mọi người khác đã tiễn tôi với nụ cười trên mặt.
今も……クリスティーナおばさんが、自分を待ってくれてるッス！=Ngay cả bây giờ... Cô Christina vẫn đang chờ tôi!
それに、ここで立ち向かわずに逃げたら……\n自分はずっとこの先、胸を張れなくなるッス。=Và nếu tôi bỏ chạy mà không đối mặt với họ ở đây...\nTôi sẽ không thể tha thứ cho bản thân suốt phần đời còn lại.
まだクリスティーナおばさんみたいな力も、知恵もないッスけど。\nでも、勇気だけは絞り出せるッス！=Tôi vẫn chưa có sức mạnh hay sự khôn ngoan như Cô Christina,\nnhưng tôi có thể tập hợp đủ can đảm!
今の自分にはそれしかないから！\nそれだけは、誰にも負けるわけにはいかないッス！=Bởi vì đó là tất cả những gì tôi có ngay bây giờ!\nTôi không thể để thua bất kỳ ai!
{playername}さん。ありがとうッス。\n自分は、一番大事なものを見失うところだったッス。={playername}, cảm ơn cậu rất nhiều.\nTôi sắp sửa mất đi thứ quan trọng nhất rồi.
大丈夫ッス。\n自分も……覚悟を決めたッス。=Không sao đâu.\nTôi cũng đã quyết định rồi.
そうだ、忘れ物。=Ồ, tôi quên một số thứ.
これは、自分の帽子……拾っててくれたんスね。=Đây là... chiếc mũ của tôi. Cảm ơn cậu đã nhặt hộ tôi.
あの、{playername}さん。\nそれ、ちょっとだけ預かっててくれないッスか？=À, anh {playername}.\nCậu có thể giữ nó giúp tôi một chút được không?
その帽子は、ずっと自分を守っててくれたッス。\n自分が獣人族だってことを隠し続けてくれたッスよ。=Chiếc mũ đó luôn bảo vệ tôi, cậu biết đấy.\nNó đã giấu đi danh tính Người Thú của tôi.
だけど今は……今だけは頼っちゃダメなんス。=Nhưng bây giờ... Bây giờ, tôi không được dựa vào bất kỳ ai.
自分が、この姿でいることが……\n今の自分にできる、みんなへの誠意ッスから。=Tôi... với hình dạng này...\nĐó là sự chân thành dành cho mọi người mà tôi có thể làm ngay bây giờ.
それに、ずっと一緒にいてくれた相棒の帽子ッス。\n{playername}さんになら、安心して預けられるッス。=Và, người bạn đồng hành chiếc mũ luôn ở bên tôi.\nTôi có thể tin tưởng {playername} chăm sóc nó.
えへへ。耳がすーすーして少し落ち着かないッスね。\nでも、なんだか晴れやかな気持ちがするッス。=Hehe. Hơi bất an khi tai ù ù như vậy. Nhưng somehow, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
待ってる人の所に行こう。=Đi thôi, xem ai đang chờ chúng ta.
はっ……！　そうッスね！\n遅れてでも、必ず参上するのがヒーローッス！=Ha...! Đúng vậy!\nDù tôi có muộn, tôi cũng chắc chắn sẽ xuất hiện như một anh hùng thực thụ!
正直、行くのは怖いッスけど……\nでも、自分でそう決めたッスから！=Thật lòng, tôi sợ đi...\nNhưng, tôi đã quyết định tự mình làm!
ほう、帰ってきたか。=Ồ, cậu đã trở về.
クリスティーナおばさん……\n……ごめんなさいッス！=Cô Christina...\n...Xin lỗi!
自分は……クリスティーナおばさんに、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなに嘘をついてたッス。\n獣人族じゃなくって、ヒューマンだって……=Tôi... Tôi đã nói dối Cô Christina và mọi người trong Nightmare.\nTôi là Người Thú, không phải con người...
トラ族のみんなにも謝りたいッス。\nみんな知っての通り、自分はトラ族の生まれッスけど……\n事情があって……獣人族だってことを隠してたッス。=Tôi muốn xin lỗi mọi người trong Bộ lạc Hổ. Như mọi người biết, tôi sinh ra trong Bộ lạc Hổ... Nhưng do một số hoàn cảnh... Tôi đã giấu việc tôi thực sự là Người Thú.
マツリちゃん！=Matsuri!
決して祭儀を汚すとか、そんなつもりじゃなかったッス！\n謝っても許されないかもしれないッスけど……=Tôi chưa bao giờ có ý làm ô uế nghi lễ, tôi thề!\nNgay cả khi tôi xin lỗi, tôi có thể không được tha thứ...
それでも、もう一度謝らせてほしいッス。\nみんな、本当にごめんなさいッス！！=Tuy nhiên, tôi muốn xin lỗi một lần nữa.\nMọi người, tôi thực sự xin lỗi!!
マツリちゃんが獣人族なのは知っていたさ。\nというより、アレで隠せているつもりだったのが信じられんな。=Tôi biết Matsuri là Người Thú.\nThay vào đó, tôi không thể tin được cô ấy nghĩ rằng có thể giấu được bằng cái đó.
マツリちゃんを待ってる人がいる。=Có người đang chờ Matsuri.
しかし、だ。仮に皆が黙認していたとして……\n虚言を吐いたことへのお咎めがチャラになるわけではない。=Tuy nhiên, không phải vậy. Ngay cả khi mọi người ngoảnh mặt làm ngơ... Điều đó không có nghĩa là không sẽ có hậu quả vì nói dối.
オマエの吐いた嘘が、その誤った情報が、\n共に戦う仲間を殺すこともある。\n元とはいえ、上官を謀った罰を受けるつもりはあるんだろうな？=Lời nói dối của cô, thông tin sai lệch của cô, chúng có thể giết chết đồng đội chiến đấu bên cạnh chúng ta. Mặc dù đó là quá khứ, cô có ý định nhận hình phạt vì nói dối với cấp trên không?
覚悟はしてるッス。\n今の今まで逃げてきた自分の弱さも\n全部ひっくるめて……自分ッスから。=Tôi đã sẵn sàng. Bao gồm cả điểm yếu của bản thân mà tôi đã trốn tránh cho đến bây giờ,\ntôi sẽ ôm lấy tất cả... từ chính mình.
いいだろう。この和平活動においては\n全権がワタシに委任されている。=Được rồi. Trong cuộc đàm phán hòa bình này,\ntôi đã được trao toàn quyền.
ならば、背反の恐れありとして、\nワタシの裁量で自由に処罰することもできるわけだな？=Nếu vậy, thì như một biện pháp phòng ngừa nổi loạn,\ntôi có thể tự do áp dụng hình phạt theo ý tôi, đúng không?
もちろん僕も。=Tất nhiên, tôi cũng vậy.
ほう、少しはマシな顔をするようになったじゃないか。\nワタシは有望な部下は切らん。=Ồ, cô đã bắt đầu có vẻ mặt khá đứng đắn,\nphải không? Tôi sẽ không chặt đầu cấp dưới đầy triển vọng.
クリスティーナおばさん。\n心遣いはありがたいッスけど、これは自分の問題ッス。=Cô Christina.\nTôi cảm ơn sự quan tâm của cô, nhưng đây là vấn đề của tôi.
自分がトラ族の誇りを汚してしまったなら、自分が責任を取るッス。\n煮るなり焼くなり好きにするがいいッス！=Nếu tôi đã làm bẩn danh dự của Bộ lạc Hổ, thì tôi sẽ chịu trách nhiệm. Cô có thể làm bất cứ điều gì với tôi, dù là luộc hay đốt!
その意気やよし！\nいいぞ、気に入った！！=Tinh thần đó, tốt lắm!\nTốt, tôi thích nó!!
小娘、ワシはお前に決闘を申し込む。\nワシに勝てれば、この祭儀で起きた罪を不問にしよう。=Cô gái nhỏ, tôi thách thức cô một trận đấu.\nNếu cô có thể đánh bại tôi,\ntôi sẽ bỏ qua tội lỗi đã phạm trong nghi lễ này.
族長！　そんな勝手な裁定を下しては、\n他の者に示しが……=Tộc trưởng!\nNếu người đưa ra quyết định ích kỷ như vậy,\nnó sẽ trở thành gương mẫu cho người khác...
口を挟むな！　族長であるワシの決定は絶対だ。=Đừng ngắt lời!\nVới tư cách tộc trưởng, quyết định của tôi là tuyệt đối.
もう一度、名乗れ。\n小娘、お前の名は何と言う？=Tự giới thiệu tên mình một lần nữa. Cô gái,\ntên cô là gì?
自分は、マツリ。\n獣人族、そしてトラ族のマツリッス！=Tôi là Matsuri.\nMột thành viên của bộ lạc Người Thú và bộ lạc Hổ!
マツリか。その名前、覚えておこう。\n……いざ、尋常に勝負！！=Matsuri, hử? Tớ sẽ nhớ cái tên đó.\n...Giờ thì, bắt đầu công việc thôi và chiến đấu cho thật công bằng!!
き、消えたッス！？=Sao- Cô ấy biến mất rồi?!
ちぇああああああッ！！=Chiệeeeeet!!
ぐぅぅ……っ！=Grrrr...!
な、なんて重い一撃なんッスか……！\n鉄の塊を叩きつけられたような衝撃ッス！=Sao-Sao một đòn nặng thế này...!\nCảm giác như bị một cục sắt đập vào người vậy!
まだ一撃しか入れておらんぞ。\nその小さな体で、どこまで耐えられるか見せてもらおうか！\nいくぞっ！！=Tớ chưa đánh trúng được cô ấy quá một lần.\nĐể tớ xem cô ấy chịu được bao nhiêu với cái thân hình nhỏ xíu đó!\nĐây rồi!!
うあああああっ！！=Uwaaaaahhhhh!!
おい、いつまで続くんだ？　この決闘……\nもう何時間もああやってるぜ。=Này, cuộc đấu này còn kéo dài bao lâu nữa?\nChúng ta đánh nhau đã mấy tiếng đồng hồ rồi.
決着はどちらかが負けを宣言するか、戦闘不能になるまでだ。\nだがあの嬢ちゃん、まだ立ち上がるのかよ……\nあれだけタコ殴りにされてんだぜ、どんな根性してんだ。=Kết cục sẽ đến khi một bên tuyên bố thua hoặc không thể chiến đấu tiếp. Nhưng con bé đó, vẫn còn đứng dậy được sao...? Nó bị đánh dữ vậy mà, tinh thần của nó là gì thế?
く、うぐっ……ま、まだまだッス。\n自分はまだ……ま、負けてないッス……よ……！=Ư, ư... T-Tớ chưa xong đâu.\nTớ... chưa thua... chưa thua đâu...!
まだ折れんか……いいだろう、もう一撃だ。\nはあああああッ！！=Nó vẫn chưa gục...\nĐược, một đòn nữa. Haaaaah!!
オレ、あの嬢ちゃんのこと気に入らなかったけどよ……\nあんなにズタボロになっても戦う姿見てたらよぉ……！=Tớ, vốn không thích con bé đó...\nnhưng thấy nó chiến đấu kiên cường thế,\nngay cả khi bị xé tan xác...!
そりゃあ、応援したくなっちまうよなぁ！？\nおい、嬢ちゃん！　ここまできたんだ、簡単に負けんじゃねぇぞ！=Đương nhiên là cậu không thể không muốn cổ vũ, phải không!?\nNày, cô gái! Chúng ta đã đi được xa như thế này, đừng dễ dàng thua như vậy!
もう、どこが痛いか分かんないくらい体中が痛いッス……\n族長ってこんなに強かったんスか……=Đau khắp người đến mức tớ chẳng biết chỗ nào còn đau nữa... Tớ không ngờ trưởng bộ tộc mạnh đến thế...
あれ……？　いま、自分って立ってるんスか？\n足元がふわふわして、世界が揺れてるッス……=Hở...? Tớ... đang đứng đấy à?\nChân cứ lơ lửng, và thế giới đang chao đảo...
お母さん……そんなに心配そうにしなくて大丈夫ッス。\nあははっ、クリスティーナおばさんのあんな顔、初めて見たッス。\nお小言は、あとで聞くッスから……まだ、やれるッスよ……=Mẹ... mẹ đừng lo quá; con sẽ ổn thôi. Haha, cô Christina trông lúc đó thật đặc biệt. Con chưa bao giờ thấy bà ấy như thế. Con sẽ nghe mắng sau... Con vẫn làm được.
{playername}さんも……\n何か言ってるッスね……よく、聞こえないッスけど……={playername} cũng...\nAnh ấy đang nói gì đó... Nhưng con không nghe rõ lắm...
……れ……ちゃん！=...Ma...tsuri!
そうか、いつもは強化してくれてるから……\nえへへ、一人で戦うのってこんなにキツかったんスね……=Ra vậy, vì cậu luôn tiếp sức cho tớ...\nHehehe, tớ không ngờ chiến đấu một mình lại khó khăn thế này...
でも、今回は自分の力でやらないとダメって思ったんス……\nめちゃくちゃ強い相手ッスけど……それでも……！=Nhưng, lần này tớ nghĩ mình phải làm bằng sức mình...\nĐối thủ cực kỳ mạnh... nhưng ngay cả vậy...!
…んばれ……リちゃん！！=...Cố lên... Matsuri!!
戦ってる自分より必死じゃないッスか……\nそんなに言いたいことがあるんスか……？　何を、言って……？=Cô ấy còn quyết tâm hơn tớ trong trận đấu này...?\nCô ấy có điều gì thực sự muốn nói...?\nĐang... nói cái gì vậy...?
がんばれ、マツリちゃん！！！！=Cố lên, Matsuri!!!!
……ああ、そうッスよね。分かってたッス……\nいつだって、{playername}さんは\n自分を、こんな自分のことを応援してくれたッス……=...À, đúng rồi. Tớ biết mà...\nDù thế nào đi nữa, {playername} luôn ủng hộ\ntớ, ngay cả khi tớ như thế này...
もう、このまま倒れたいッスけど……\nあんなに応援されちゃ、そうも言ってられないッスね……！=Tớ thực sự muốn gục ngã như thế này, nhưng...\nkhông thể nói thế với nhiều sự ủng hộ như vậy...!
……っ、はぁ……はぁ……！！=*thở dốc*...!!
……ここまで耐えたのは、お前が初めてだ。\nだが、もう限界だろう。よくやった。=...Cô ấy chưa bao giờ chịu đựng được nhiều thế này,\nNhưng, cô ấy đã đến giới hạn rồi, phải không? Tốt lắm.
ま……まだ立ってるッス。まだ剣は握れるッス！\n自分は、まだ……諦めないッスよ！！=Được... tớ vẫn đứng. Tớ vẫn cầm được kiếm!\nTớ... tớ vẫn sẽ không đầu hàng!
いいだろう、諭しても通じんなら……\nこの拳で終幕にするぞ！！=Được rồi, nếu lý lẽ không thuyết phục được cô...\nTớ sẽ chấm dứt chuyện này bằng nắm đấm!!
倒れるなら前のめり、ここは絶対退けないッス！\n全部の力をありったけ、この一撃に込めるッスよ……！=Nếu tớ phải ngã, thì tớ sẽ ngã về phía trước!\nTớ sẽ không lùi bước ở đây, dù có chuyện gì!\nTớ sẽ đổ toàn bộ sức mình vào đòn đánh này...!
この娘……気配が変わった？\n子猫と侮っていたが……ここで化けるか！！=Con bé này... khí chất của nó đã thay đổi?\nTớ đã xem thường nó như một chú mèo con...\nnhưng nó sắp biến đổi ngay tại đây!!
かあああああッ！！=Kyaahhh!!
──はあああああッ！！=──Haaaaaaah!!
族長っ！！=Trưởng bộ!!
はぁ……はぁ……！=*thở dốc*...!
まだ、ッス……！\n勝負は……まだ、終わって……！=Chưa...!\nTrận chiến... vẫn chưa kết thúc...!
……ああ、見事な戦いぶりだったぞ。\nこの頑張りは団長にきちんと伝えてやる。=...À, một màn trình diễn chiến đấu đáng ngưỡng mộ. Tôi sẽ đảm bảo truyền đạt nỗ lực của cô ấy cho đội trưởng.
倒れる際にも、戦う意思は切らさんか。\n確かに見るべきものはあるようだな。=Khi gục ngã, cô ấy không mất ý chí chiến đấu.\nCó vẻ như có thứ gì đó đáng xem chắc chắn rồi.
ワシに勝ててはおらんが、勝負は預けることにしよう。\nお前の頑張りに免じて及第点をくれてやる。=Tôi có thể không đánh bại được cô,\nnhưng tôi sẽ giao trận đấu cho cô.\nĐể ghi nhận nỗ lực của cô, tôi sẽ cho cô điểm đạt.
トラ族の族長の名において、\n此度の祭儀の件は不問とする。=Thay mặt cho trưởng bộ tộc Hổ,\nchúng ta sẽ bỏ qua vấn đề về buổi lễ này.
ただし、ワシに勝てるまではまだ半人前だ。\nそれを努々忘れるな。=Tuy nhiên, cô vẫn còn chưa đủ tầm cho đến khi đánh bại được tôi.\nĐừng quên điều đó.
ちびっこい嬢ちゃんだと思ってたが、すげぇじゃねえか！=Tôi tưởng chỉ là một cô bé, nhưng trời ơi, cô ấy tuyệt vời!
さっきの戦い、手に汗握るくらい熱かったぜ！\n族長にあそこまで食らいつくなんてなぁ！=Trận chiến ban nãy căng thẳng đến mức làm lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi! Cố bám vào trưởng bộ tộc như thế... không thể tin nổi!
あれ、マツリちゃん？=Ồ, Matsuri?
………………ぐぅ。\nもう食べられないッスよぉ～……むにゃ。=...............Uch.\nTớ không ăn được nữa... nhai nhai.
おい、いつまで寝ているつもりだ。起きろ。\n賞賛を本人が聞き逃してどうする。=Này, cậu định ngủ đến bao giờ? Dậy đi.\nBỏ lỡ lời khen thì có ý nghĩa gì?
ふぎゃっ！？=Phục aa!?
いったぁ～……！\nちょっと、何するんスか！？=Ái chà...!\nNày, cậu đang làm cái gì vậy!?
戦い終わって早々、寝落ちとは……\nこの娘、案外大物になるかもしれんな。=Sau khi trận chiến kết thúc, cô ấy ngủ thiếp đi nhanh thế...\nCon bé này có thể trở thành một nhân vật lớn ngoài sức tưởng tượng.
な、なんスか？\nあれ、なんかみんな距離感近くないッスか？\nそれに、お祝いムードみたいな……ふわっ！？=Sao, sao vậy?\nHở, không phải cảm giác như mọi người đang trở nên gần gũi hơn sao?\nVà, giống như không khí ăn mừng... whoa!
この子は、まだ寝ぼけてるみたいね。\nいい、マツリ？　あなたは──=Đứa bé này dường như vẫn còn nửa tỉnh nửa mơ.\nĐược rồi, Matsuri? Cậu là──
母から、事の顛末を聞いたマツリは、\n族長との決闘を経て、ついに和平大使として認められたのだった。=Từ mẹ, Matsuri nghe được chi tiết về vụ việc.\nSau một trận đấu với trưởng bộ tộc,\ncô cuối cùng đã được công nhận là sứ giả hòa bình.
そんな和やかな雰囲気の裏で、\n一人、歯を軋ませる者がいた。=Đằng sau bầu không khí hòa bình như vậy,\n lại có một người đang nghiến răng một mình.
ぐぎぎ……ここであの小娘が倒れてくれれば\nなし崩しに和平大使など追い払えたものを……！=Grrrrr... Nếu cô nhóc đó ngã gục ở đây, chúng ta đã dễ dàng đuổi sứ giả hòa bình đi bằng vũ lực...!
このままでは、私の計画が破綻してしまう。\nそうなる前になんとかしなければ。=Nếu cứ tiếp tục thế này, kế hoạch của ta sẽ tan vỡ.\nTa phải làm gì đó trước khi nó xảy ra.
……こうなれば、あの計画を発動するしかないか。\nまた一から進めなければならなくなるが、仕方あるまい。=...Nếu đến nước này, đành phải kích hoạt kế hoạch đó thôi. Chúng ta sẽ phải bắt đầu lại từ đầu, nhưng đành chịu vậy.
トラ族の族長との決闘を終えた翌朝。\nマツリたち一行は、村中総出で歓待を受けていた。=Buổi sáng sau trận đấu với trưởng bộ tộc Hổ. Matsuri và nhóm của cô đang được toàn bộ ngôi làng chào đón nồng nhiệt.
族長に一撃当てちまうなんて嬢ちゃんもやるなぁ！\n小さいからって甘く見てたぜ。=Cô làm được thật đấy, nhóc! Đánh trưởng bộ tộc bằng một đòn!\nTa đã xem thường cô chỉ vì cô nhỏ con.
あだっ！　あだだだっ！？\n背中を叩くのはやめてほしいッス！　怪我したとこに響くッスよ！=Ái chà! Ái chà- ái chà- ái chà!? Tốt nhất là ngừng đập lưng tôi đi! Nó đau ở chỗ bị thương, cậu biết mà!
そら、この肉を食ってもっと大きくなりな！\nそんで今度は族長をぶっ飛ばしてやれ！=Này, ăn miếng thịt này và lớn thêm lên đi!\nRồi lần sau, đánh bay trưởng bộ tộc!
もう、みんな急に何なんスか！？\n{playername}さんも、笑ってないで助けてほしいッス！=Chuyện gì vậy đột ngột thế, mọi người!? {playername}, cậu giúp tôi chứ đừng đứng đó với bộ mặt nghiêm nghị!
マツリちゃんと仲良くしたいんだよ。=Họ muốn hòa thuận với cậu, Matsuri.
フフッ、そういうことだ。トラ族では力こそ正義なんだろう？\n皆、オマエのことをようやく認めたんだろうさ。=Heheh, đúng vậy. Trong Bộ tộc Hổ,\nsức mạnh chính là thứ định nghĩa công lý, phải không?\nMọi người cuối cùng cũng công nhận cậu rồi?
まだ目を離せない、クチバシの青いひよっこではあるがな。\n……あれは、もう準備できているか？=Tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cậu,\ndù cậu chỉ là một chú gà con xanh xao với chiếc mỏ.\n...Cậu đã sẵn sàng chưa?
ええ。マツリ、これを。=Được. Matsuri, cầm lấy.
この衣装は……？=Bộ trang phục này...?
あなたが一人前になった時のために準備してたのよ。=Tôi đã chuẩn bị cho thời điểm cậu trở thành thành viên chính thức.
だけど、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入っちゃったから……\nまだ早いと思って、こっちの実家に仕舞っておいたのよ。=Nhưng, vì cậu đã gia nhập Nightmare...\nTôi nghĩ là còn quá sớm,\nnên đã quyết định cất nó ở nhà bố mẹ tôi đây.
この祭儀は、トラ族の伝統として伝わる\n一人前として認められるための儀式でもあるの。=Lễ nghi này cũng là nghi lễ để được công nhận là thành viên chính thức của Bộ tộc Hổ, được truyền lại như một truyền thống.
こんな形で渡す日が来るとは思ってなかったけど。\nでも、よく似合ってるわよ。マツリ。=Tôi chưa bao giờ nghĩ ngày đó sẽ đến khi tôi trao nó cho cậu như thế này. Nhưng, nó hợp với cậu lắm. Matsuri.
お母さん……ありがとうッス！\n絶対、大切にするッスよ！=Mẹ... cảm ơn mẹ nhiều lắm!\nCon nhất định sẽ trân trọng nó!
まだまだ半人前ッスけど、\nこの鎧にふさわしい正義の味方になれるよう頑張るッス。=Con vẫn chỉ là người mới, nhưng\ncon sẽ cố gắng hết sức để trở thành đồng minh công lý xứng đáng với bộ áo giáp này.
これで、晴れてお前もトラ族の正当な一員だ。\nその衣装に恥じることないよう、これからも修練に励め。=Với cái này, cậu bây giờ chính thức là một thành viên chính đáng của Bộ tộc Hổ. Để không mang xấu hổ cho bộ trang phục, từ giờ hãy tiếp tục rèn luyện chăm chỉ.
それと今更になるが……\nヒューマンとの和平についても、前向きに検討しよう。=Và giờ thì, hơi muộn một chút nhưng...\ntôi cũng sẽ xem xét hòa bình với Con người theo hướng tích cực.
本当ッスか！？=Điều đó là thật ư?!
……そんなことをされては困るんですよ。=...Tôi sẽ rất khó xử nếu chuyện như vậy xảy ra.
ヒューマンと馴れあうなど、あなたらしくもないですね。族長？=Con người và Thú nhân hòa thuận?\nĐiều đó không giống với người đâu, Trưởng tộc, cậu không nghĩ vậy sao?
なんだ？　和平活動を引っ掻き回しに来たなら、\nお引き取り願おうか。もうオマエの出番はないぞ。=Sao thế? Nếu cậu đến để gây xích mích hoạt động hòa bình,\ntôi sẽ đưa cậu đi chứ? Không còn thời gian cho việc đó nữa.
それがあるんですよねぇ。=Đại khái là vậy.
な、なんか様子が変ッスよ？\n魔物がどんどん増えてきてるッス！=K-Kh-Không biết chuyện gì vậy!?\nSố lượng quái vật đang tăng lên nhanh chóng!
まったく、どれだけ苦労したことか。\n長い時間をかけて、ヒューマンへの反感を煽って……=Ôi, những gian khó tôi đã trải qua! Tôi đã dành nhiều thời gian để thổi bùng lên sự oán hận của cậu với con người...
ヒューマンと獣人族が争っているこの状況は、\n私にとって、とても都合がいいんです。=Tình hình khi con người và Thú nhân đang đánh nhau rất có lợi cho tôi.
ようやく作り上げた、獣人族とヒューマンを分断する壁……\nそれを、ここで壊されるわけにはいかないんですよ。=Cuối cùng, bức tường ngăn cách Thú nhân và con người đã hoàn thành... Nó không thể bị phá hủy ở đây.
なんだ、ちくしょう！　倒しても次から次へ出てくる！\nこれじゃキリがないぞ！？=Chết tiệt! Chúng cứ xuất hiện liên tục dù tôi đánh bại chúng! Vô tận vậy sao!
村の正門、裏門も破られた！\n魔物が押し寄せてくるぞ！！=Cổng chính và cổng sau của ngôi làng đã bị phá vỡ!\nQuái vật đang tràn vào!
お前は……何故こんなことをする！？\nヒューマンが憎くとも、我ら同族を傷つける必要はないだろう！=Tại sao cậu... lại làm chuyện như vậy!?\nDù cậu ghét con người,\ncũng không cần thiết phải làm hại chính loài của mình!
いいえ、このトラ族の集落には壊滅してもらわないと。\nヒューマンのせいにして、獣人族の怒りを焚きつけるためにね。=Không, chúng ta phải tiêu diệt hoàn toàn khu định cư Bộ tộc Hổ này. Đổ lỗi cho con người và thổi bùng lên sự tức giận của Thú nhân để khuấy động họ.
そんなことさせないッス！！=Tôi sẽ không để cậu làm chuyện như vậy!!
意気込むのはいいですが、あなたたちの戦力も把握済み。\nこのままでは勝ち目はありませんよ？=Tốt là cậu nhiệt tình, nhưng chúng tôi đã biết sức chiến đấu của cậu rồi. Với tình hình hiện tại, không có cơ hội thắng đâu, cậu biết chứ?
クリぴょ～ん！　例のブツ、持ってきたぴょんよ～！\nって、魔物がいっぱいだぴょん！？=Kuri-pyon! Em đã mang thứ cô muốn đến pyon~!\nÔi không, có quá nhiều quái vật pyon!?
もしかして、トラ族のお祭り真っ最中だぴょん？\nどうりで村の門が開いてて、フリーパスだったぴょん♪=Có thể là lễ hội của Bộ tộc Hổ đang diễn ra sôi nổi, pyon? Không trách được cổng làng mở, pyon♪
ウサギ族だと？　馬鹿な、何故ここにいる。\n各獣人族の集落には、見張りをつけていたはず……=Bộ tộc Thỏ, cậu nói? Ngốc thật, sao họ lại ở đây?\nMỗi bộ tộc Thú nhân đều phải có lính canh túc trực...
ぴょぴょん？　見張りってこの人ぴょんか？=Pyon pyon? Người này là người canh sao?
旦那様ぁ……！=Thưa chủ nhân...!
あの人、ウサギ族の村に来た悪い商人ッス！=Người đó chính là tên thương nhân xấu xa đã đến làng của bộ tộc Thỏ!
ちっ、この愚図が……！=Tch, tên ngốc...!
やはり、オマエたちはグルだったわけか。\nこれで全てがつながったな。=Vậy ra, cuối cùng các người đã liên kết với nhau.\nGiờ thì mọi thứ đều có lý.
え？　え？？　どういうことッスか？\n自分にも分かるように説明してほしいッス！=Hả? Hả?? Ý cậu là sao? Tôi muốn cậu giải thích cho tôi hiểu theo cách tôi cũng có thể hiểu được!
ウサギ族の村での一件に、きな臭い匂いがしてな。\n和平活動の裏で、ワタシの方で内密に調査させてもらった。\n元々、和平よりこういう活動の方が得意なんだよ。=Có một mùi đáng ngờ trong vụ việc tại làng Bộ tộc Thỏ. Đằng sau các hoạt động hòa bình, tôi đã tự mình tiến hành điều tra bí mật. Vốn dĩ, tôi giỏi những hoạt động kiểu này hơn là hòa bình.
するとどうだ、浮かび上がってきたのは\nヒューマンと獣人族との独占的な商取引……\n実態は、不公正・不平等な取引のオンパレードだ。=Và rồi, điều nổi lên là một giao dịch độc quyền giữa con người và Thú nhân... Thực tế là một hàng loạt các giao dịch bất công và bất bình đẳng.
そうやって掠め取った利益が最後に辿り着くのは、\nこの村……目の前に立つ、補佐殿の金庫の中というわけさ。=Và thế là, lợi nhuận chúng ta đã chiếm đoạt bằng cách cướp bóc cuối cùng cũng sẽ đến đây, trong ngôi làng này... cụ thể, trong kho của trợ lý đại sư đang đứng trước mặt chúng ta.
えっと、つまり……\nこのメガネの人が、獣人族のみんなに悪いことをしてたってことッスか？=Để xem, vậy... Cậu đang nói rằng người đeo kính này đã làm điều gì xấu với tất cả người Thú Nhân phải không?
そして、これからも悪いことをしようとしているわけだな。=Và thế là, dường như cậu đang định tiếp tục làm những điều xấu.
そこまでたどり着いているなら、話が早い。\nあなたたちも逃がすわけにはいかなくなりましたねぇ。=Nếu cậu đã đi được xa đến thế này, vậy hãy đi thẳng vào vấn đề.\nTôi không thể để cậu trốn thoát nữa.
それはこっちの台詞ッス！\nさあ、観念してお縄を頂戴するッスよ！！=Đây là câu nói của tôi, cậu biết đấy!\nGiờ, chuẩn bị tinh thần để bị bắt đi!
クリぴょん？　アイツをやっつけるお手伝いするぴょんか？=Kyuri-pyon? Cậu định giúp đánh bại tên đó à, pyon?
いや、オマエたちはトラ族と一緒に\n魔物たちの相手をしてもらえると助かる。=Không, tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể giúp chúng tôi,\nchúng tôi là Hổ Nhân, đối phó với quái vật.
ワシにも戦わせてくれ。\n村の中から裏切り者を出したとあっては面子が立たん！=Để tôi chiến đấu nữa.\nNếu chúng tôi có một kẻ phản bội từ ngôi làng,\nđiều đó sẽ là một cú đánh vào danh tiếng của chúng tôi!
おい、ついでに族長殿も安全な場所に連れていけ。\n……マツリちゃんの一撃のダメージがまだ残っているんだろう？=Này, trong khi chúng ta đang làm vậy, hãy đưa thủ lĩnh đến nơi an toàn nữa.\nTôi cá vẫn còn chút thiệt hại từ đợt tấn công của Matsuri, phải không?
アイアイサー！　了解だぴょん！\nそれじゃ族長さん、行くぴょんよ～！=Vâng, vâng, sếp! Hiểu rồi pyon!\nVậy thì, Thủ lĩnh, đi thôi pyon~!
ぐっ……！　だが……！=Guh...! Nhưng...!
あくまで面子というなら、こちらの面子を立たせてくれないか？\nそうだろう？　マツリちゃん。=Nếu tất cả chỉ là vì giữ thể diện, sao cậu không để phía chúng tôi cũng giữ thể diện? Đúng không, Matsuri.
そうッス！　自分たちは\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平大使で……\n正義のヒーロー！　ッスから！！=Đúng vậy! Chúng tôi là đại sứ hòa bình từ Nightmare và những anh hùng công lý! Chính vì vậy!!
そうだ、クリぴょ～～ん！\n商人さんを渡して忘れてたぴょん！\n届けに来た荷物はこっちだぴょ～～ん！！=À, phải rồi! Kuri-pyon~!\nTôi quên giao người thương gia rồi, pyon!\nGói hàng tôi đến giao ở đây, pyon~!
ほぅ……？　これは……♪=Ồ...? Đây là gì...?♪
マツリちゃん、この場は任せた。\n少しだけ時間を稼げ。=Matsuri, tôi sẽ giao nơi này cho cậu.\nMua chút thời gian nữa cho chúng tôi.
えぇぇっ！？　ここは二人、決めポーズで\n名乗りを上げるところじゃ……って、もういないッス！？=Eeeeh?! Đây là lúc hai chúng ta tạo dáng và giới thiệu bản thân... nhưng, họ đã đi rồi!?
もう！　こんな時になんスか～！？=Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vào lúc như thế này!?
はっ！　何のつもりか知りませんが、これは好都合！\n先にあなたから始末して差し上げます！！=Hah! Tôi không biết ý định của cậu là gì,\nnhưng điều này khá tiện lợi! Tôi sẽ loại trừ cậu trước!!
トラ族の皆さんは腕力にしかご興味がありませんからね。\nこうやって罠を仕掛けるのも、実に簡単でしたよ！=Người Hổ Bộ lạc chỉ quan tâm đến sức mạnh vật lý, cậu biết đấy. Thiết lập bẫy như thế này cũng vô cùng dễ dàng!
出てきなさい、オブシダンゴーレムっ！！=Ra đây, Obsidian Golem!!
ふはははははは！\n見なさい、この圧倒的質量！　そして圧倒的パワー！=Hahaha!\nNhìn đây, khối lượng áp đảo này! Và sức mạnh áp đảo!
くぅっ……！　あの高笑いに敵キャラのスペック紹介、\n悪役ポイントをきっちり押さえてて、ちょっぴりうらやましいッス！=Ku...! Tiếng cười xấu xa và việc giới thiệu thông số nhân vật kẻ thù, nó hoàn hảo trong việc bắt trọn bản chất của một kẻ xấu, và gây một chút ghen tị!
でも、自分にだって意地があるッス！\nヒーローは約束を守るものッス！　命がけで足止めするッスよ！=Nhưng tôi cũng có tự hào của mình!\nAnh hùng là những người giữ lời hứa!\nTôi sẽ ngăn cậu lại ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình!
今回は全力で戦おう！=Lần này, hãy chiến đấu với toàn bộ sức mạnh!
そうッス！　族長の時は、自分一人だったッスけど……\n今は{playername}さんがいるッス！！=Đúng vậy! Khi tôi ở cùng thủ lĩnh bộ lạc,\ntôi hoàn toàn một mình... Nhưng giờ {playername} đã ở đây!!
この力は……ありがたいッス！！\nいくッスよ！　だああああぁぁぁーーーっ！！=Tôi... biết ơn sức mạnh này!!\nĐi thôi! Daaaaahhhh!!
やった、通じてるッス！\nそれに今までにないパワーを感じるッス……！=Yay, nó đang hoạt động!\nVà tôi có thể cảm thấy một sức mạnh chưa từng có...!
トラ族の祭儀、族長との決闘……\nそして覚悟を決めたことで、一皮むけたようだな。=Nghi lễ của bộ lạc Hổ, trận đấu với thủ lĩnh...\nVà bằng cách quyết tâm,\ncó vẻ như tôi đã lột xác.
クリスティーナおばさん！　戻って──=Dì Christina! Quay lại──
待たせたな！　愛しのクリスティーナお姉さんだよ☆=Để chờ lâu quá! Đó là Christina Onee-san yêu quý của cậu☆
ほぅ、なかなか良い服だな。\n体を動かすと追従するしなやかさ……いいぞ、気に入った☆=Ồ, đây là trang phục khá đẹp.\nSự linh hoạt để theo nhịp chuyển động cơ thể...\nTốt, tôi thích nó ☆
い、いったいなんなんスか、その服は……\nっていうか、戦闘中に着替えに行ってたんスか！？=K-Kìa, trang phục đó là gì vậy...?\nÝ tôi là, cô đi thay đồ trong khi trận chiến đang diễn ra!?
ウサギ族が労力を惜しまず仕上げてくれた一張羅だよ。\nここで着飾らずして、どこで披露するというんだ？=Đây là một bộ trang phục mà Bộ lạc Thỏ đã dành nhiều công sức để hoàn thành. Cô định khoe khoang ở đâu nếu không phải ở đây?
それに、マツリちゃんの主義に従っていうなら……=Và, nếu chúng ta theo nguyên tắc của Matsuri...
悪を討つヒーローは、変身するものなんだろう？=Có đúng là những anh hùng đánh bại kẻ ác là những người trải qua sự biến đổi không?
…………！　そうッス！\nヒーローは、悪を倒すために変身するものッスよ！！=...! Đúng vậy!\nAnh hùng biến đổi để đánh bại kẻ ác, cậu biết đấy!
ま、ワタシは正義を名乗るつもりは毛頭ないが。\nヒロイックな酔狂に身を任せるのも、たまにはいいだろう。=Ừ, tôi không có ý định tự xưng là công lý. Nhưng đắm mình trong sự điên rồ anh hùng có thể tốt một vài lần.
なんだか力がみなぎってきたッス……！\nこれなら、絶対あんな奴なんかに負けないッスよ！！= somehow, sức mạnh của tôi đang tràn đầy...!\nVới thế này, tôi không thể thua một kẻ như thế!!
そして、獣人族のために戦うッス！=Và tôi sẽ chiến đấu cho bộ lạc Thú Nhân!
なんて硬いんスか！？=Nó mạnh đến mức nào?!
ワタシにも愉しませろ！=Để tôi cũng vui vẻ chút!
剣を使わない戦いも新鮮で、存外に愉快だ=Chiến đấu mà không dùng kiếm thật sảng khoái và bất ngờ thú vị.
す、すごいッス！=Ồ, điều này thật tuyệt!
ほう……そうでなくてはな！=Ồ... Phải như vậy thôi!
楽しんでる場合じゃないッス！=Đây không phải lúc để vui vẻ!
任務を忘れたわけじゃないッスよね？=Cậu chưa quên nhiệm vụ, phải không?
これじゃ埒があかないッス=Điều này sẽ không đưa chúng ta đi đâu cả
ふむ、任務か……=Hmmm, một nhiệm vụ, ha...
どうやらワタシでは決定打を与えられそうにないようだ=Có vẻ như tôi sẽ không thể đánh một đòn quyết định.
……あの頑丈さには──=Nghĩ không được... nó lại có thể chịu được sức mạnh như vậy...
お手上げだぴょん=Mình hoàn toàn bí rồi, thỏ ơi!
ちょ、ちょっと～！=Này, khoan đã!
そこでだ=Vậy nên...
トドメを任せる=Tôi sẽ để cú đánh cuối cùng cho cậu.
ワタシがあの厄介な外層を崩す=Tôi sẽ phá vỡ lớp áo ngoài gây phiền phức đó.
そして回復する前に、オマエが剣で切り裂け=Và trước khi nó phục hồi, xé nó ra bằng thanh kiếm của cậu.
わ、分かったッス……！=Đ-Được rồi!
では始めるぞ。チャンスを逃すなよ=Bắt đầu thôi. Đừng bỏ lỡ cơ hội.
さあ、お手をどうぞ！=Giờ, xin hãy đưa tay cho em!
和平に向けた、熱く激しい社交ダンスを始めよう！=Hãy bắt đầu một điệu nhảy ballroom đầy nhiệt huyết và dữ dội vì hòa bình!
ああ愉快だ！=Ôi, thật là thú vị!
情熱的な語り合いではないか！=Chúng ta đang có một cuộc trò chuyện đầy nhiệt huyết quá chứ!
さあ続いては、華麗なステップを披露させてもらうぞ！=Giờ đến lượt tôi, tôi sẽ trình diễn những bước chân thanh lịch của mình!
今だ！=Ngay bây giờ!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族の誇りをかけて……=Với niềm tự hào của Nightmare và bộ tộc Beastfolk...
この一振りで未来を切り開くッス！=Với cú vung này, tôi sẽ mở ra tương lai!
はあああぁぁぁッ！=Haaaaa!
ぐぬぬぬぬっ……！\nこ、こんな馬鹿どもに私の計画が阻まれるなんて……=Grrrrrr......!\nK-Không thể tin nổi! Kế hoạch của ta lại bị những kẻ ngốc này cản trở...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】だ！\n全員、大人しくしろ！！=Là mọi người từ Nightmare!\nMọi người, đứng yên chỗ đó!!
急いで駆けつけたけれど……\nこれは、もう決着がついたみたいだね。=Tôi vội vã chạy tới, nhưng...\nCó vẻ như kết cục đã được định đoạt rồi.
ジュンさん！　トモね～ちゃん！=Jun! Chị Tomo!
やぁ、マツリちゃん。\nちょっとボロボロだけど……元気そうでよかった。=Này, Matsuri.\nTôi hơi mệt, nhưng... vui vì cậu vẫn khỏe.
二人が来てくれたのはうれしいッスけど、どうしてここに？=Vui vì hai người tới, nhưng sao các cậu lại ở đây?
ああ、マツリちゃんが和平活動をしている間に\n私たちの方で、王宮周りの不穏分子のあぶり出しをしていたんだ。=À, trong khi Matsuri đang tham gia các hoạt động hòa bình,\nchúng tôi bận thanh lọc các phần tử đáng ngờ\nđang lẩn quẩn quanh cung điện.
今の陛下に変わってから、ランドソルでは\n獣人族と友好的な関係を模索しているのは知っているね？=Kể từ khi hoàng gia hiện tại lên ngôi, cậu có biết Landosol đang tìm kiếm quan hệ hữu nghị với bộ tộc Beastfolk không?\n
それで、議会でも異種族を差別する\n過激な議員の排斥を進めていたんだけど……\n思わぬ余波を生んでしまってね。=Vì vậy, chúng tôi đang thúc đẩy việc loại bỏ các thành viên quốc hội cực đoan phân biệt chủng tộc trong quốc hội... nhưng cuối cùng lại gây ra một hậu quả ngoài mong đợi.
思わぬ余波……ッスか？=Một hậu quả ngoài mong đợi...?
ああ──こういうことさっ！=À... Nhận lấy cái này!
わぁぁっ、て、て、手が取れたッス～～！？=Wahhh, t-t-tay cậu tách rời ra rồi?!
落ち着いてマツリちゃん。作り物だよ。\nこの手袋も、耳も尻尾も全部偽物。=Bình tĩnh lại, Matsuri. Đều là giả cả.\nNhững găng tay, tai và đuôi này đều là giả.
へ……？　あ、本当ッス。\n自分、思わず目を覆っちゃったッスよ……=Hả...? Thật vậy.\nTôi không nhịn được mà che mắt lại...
議会から排斥された議員たちが行き場を無くして、\nあちこちの村や集落に取り入って、悪さを働いているみたいでね。=Bị loại khỏi quốc hội, các nghị sĩ bị sa thải không còn chỗ nào để đi, có vẻ như chúng đang xâm nhập vào các làng và khu định cư khác nhau, gây rối.
今回、クリスちゃんからの中間報告で\nウサギ族に不当な取引を強いている商人がいるって聞いて。=Lần này, tôi nghe từ báo cáo tạm thời của Chris rằng có một thương nhân đang áp đặt các giao dịch bất công lên bộ tộc thỏ.
その報告を元に、我々もランドソル内で\n流通経路を追って、芋づる式に怪しい人間をあぶり出していたんだ。=Dựa trên báo cáo đó, chúng tôi cũng đang truy tìm các tuyến phân phối trong Landosol và hệ thống phơi bày các cá nhân đáng ngờ một cách liên tục.
だから、クリスちゃんと言うなと……はぁ、もういい。=Đó là lý do tại sao tôi đã nói với cậu đừng gọi tôi là Chris... *thở dài* Thôi kệ, quên đi.
この男はトラ族のフリをして取り入り、\n獣人族から搾取するだけでなく、教育機会の廃止まで訴えていたよ。=Người đàn ông này không chỉ giả làm thành viên Bộ Tộc Hổ để bóc lột Beastfolk, mà còn ủng hộ việc xóa bỏ cơ hội giáo dục.
そうすれば、自分の不正を追及できる賢い人間が育たなくなる。\n将来にわたって、悪事をし続ける土壌作りに勤しんでたわけさ。=Nếu cậu làm vậy, những người thông minh có thể điều tra hành vi sai trái của chính họ sẽ không còn được nuôi dưỡng nữa. Vì vậy, cậu đã nỗ lực tạo ra nền tảng để tiếp tục những hành động xấu xa của mình trong tương lai.
お前たちが……お前たちがいなければ！\n私はっ、こんな辺境の田舎臭い村で、\n獣人族どもにまみれて身を隠さなくてよかったんですよ！=Các ngươi... Nếu các ngươi không ở đây!\nTa sẽ không phải ẩn náu trong cái làng hẻo lánh bốc mùi này,\nbị bao quanh bởi những bộ tộc Beastfolk!
たかが王家の血を引いているだけの小娘に何が分かる！？\n先帝陛下の頃は良かった……！\n獣人族など、ヒューマンに頭を垂れるだけの存在でしょうが！=Một cô gái chỉ mang dòng máu hoàng gia hiểu được gì!? Thời kỳ trước đây còn tốt hơn...! Beastfolk và những thứ tương tự chẳng qua là những sinh vật cúi đầu trước con người!
獣人族もヒューマンも、どっちが偉いとかないッス！\nそんなこと、自分にだって分かってるッスよ！=Cả Beastfolk và con người,\nkhông ai biết được ai ưu tú hơn! Tôi cũng hiểu điều đó!
おい、牢屋に連れていかれる前に一つ教えてやる。\nオマエの敬愛する、その先帝陛下は……獣人族だったぞ？=Này, trước khi bị đưa vào phòng giam, hãy để tôi nói cho cậu biết một điều. Người yêu quý của cậu, vị vua quá cố... là một Beastfolk, cậu biết chứ?
は……？　陛下が、獣人族だと……？\nそんな馬鹿な話が……=Hả...? Lệnh phi là Beastfolk...?\nChuyện gì vô lý thế...
議会に居たなら、かつてはオマエも忠誠を誓った相手だ。\n本当にその目で見たことがあるなら、有無を言わず圧倒されただろう。=Nếu cậu ở trong quốc hội, cậu đã là đối thủ mà tôi từng thề trung thành. Nếu cậu thực sự nhìn thấy bằng chính mắt, cậu chắc chắn sẽ bị áp đảo.
つまり、オマエは陛下を見たことがない……\n拝謁を賜る価値もない、どうしようもない小悪党だったということだ。=Nói cách khác, cậu chưa bao giờ nhìn thấy Lệnh phi... Cậu chỉ là một tên lưu manh nhỏ, không xứng đáng được yết kiến.
見る目がないオマエは、分相応を覚えるがいいよ。\n種族など表面に惑わされるようでは、\nワタシを従えるなんて無理な話さ。=Ngươi, kẻ không có mắt nhìn, nên học cách biết thân biết phận. Nếu ngươi bị lay chuyển bởi những thứ như chủng tộc, thì không thể nào tuân theo ta được.\n
手懐けたつもりの狂犬に、\n喉笛を噛みちぎられる前でよかったな？=Tôi dừng lại ngay trước cổ họng. Ngươi nên biết ơn vì con chó điên được thuần hóa không xé cổ họng ngươi ra, phải không?
ひぃっ……！=Eeek...!
被疑者の護送の準備は整っているな？\nよし、連れていけ。=Việc chuẩn bị vận chuyển nghi phạm hoàn tất, hả?\nĐược rồi, đưa chúng đi cùng.
あの男、獣人族に取り入る裏工作をしていたようだけど……\n王宮の宝物庫から盗んだ財産を元手にしていたらしい。=Người đàn ông đó dường như đã tham gia công tác bí mật để giành được lòng tin của bộ tộc Beastfolk... Có vẻ như ông ta đang sử dụng kho báu bị đánh cắp từ kho báu hoàng gia làm vốn khởi nghiệp.
王宮を追放された時に、どさくさに紛れて……って感じだろうね。\n時期もピッタリ一致するし。\nしばらくは牢屋で反省してもらうことになるかな。=Khi bị trục xuất khỏi cung điện, anh ta đã lén trốn đi giữa lúc hỗn loạn... Có vẻ như vậy, đúng không? Thời điểm cũng khớp hoàn hảo. Tôi đoán anh ta sẽ có một thời gian để suy ngẫm trong nhà tù đây.
今回の和平活動で、良くも悪くも\n獣人族とヒューマンの関係性は大きく変わっていくだろう。=Trong hoạt động hòa bình lần này, mối quan hệ giữa Tộc Thú và con người sẽ trải qua những thay đổi lớn, dù tốt hay xấu.
本来の和平活動以外にも、補佐の帳簿改ざんや\nウサギ族の商取引保護、ランドソルへの留学制度……その他諸々。=Ngoài các hoạt động hòa bình ban đầu, còn có việc giả mạo sách của trợ lý, bảo vệ các giao dịch thương mại của Tộc Thỏ, hệ thống du học đến Landosol... và nhiều việc khác nữa.
この短期間に、よくこれだけ成果を上げたものだと感心するよ。\nさすが、元副団長は伊達じゃないってところかな♪=Trong thời gian ngắn ngủi này, tôi ấn tượng với những gì cậu đã đạt được. Như mong đợi, điều này cho thấy cậu không chỉ là một cựu phó thuyền trưởng.
まあ、余罪追及や事後処理は私たちに任せて、\nマツリちゃんとクリスちゃんは、まずゆっくり休んでくれ。=Được rồi, để điều tra và hậu quả cho chúng tôi.\nMatsuri và Chris, hãy nghỉ ngơi trước đi.
ところで、クリスティーナ。\nその服装は……何？=Nhân tiện, Christina.\nTrang phục đó là sao vậy...?
あ、それ自分も気になってたッス。\nさっきはウサギ族にもらったって言ってたッスけど……=Ồ, đó cũng là điều tôi tò mò.\nTrước đó, cậu nói cậu nhận được từ Tộc Thỏ, đúng không...?
なに、マツリちゃんがトラ族の祭儀に参加する間、\nワタシもウサギ族の祭りにお呼ばれしていてな。=Sao, trong khi Matsuri tham gia lễ nghi của Tộc Hổ, tôi cũng được mời đến lễ hội của Tộc Thỏ.
まさか伝統のウサギ飛び24時間耐久レースで\n自分たちが負けるなんて思ってなかったぴょんよ。\nおかげで会場は大盛り上がりだったぴょん！=Tôi không ngờ chúng ta lại thua trong cuộc đua nhảy thỏ kéo dài 24 giờ truyền thống, pyon! Nhờ vậy, sân vận động đã tràn ngập sự sôi nổi, pyon!
あの最終コーナーを抜けての直線勝負、\n優勝争いのデッドヒートはもはや伝説の語り草ぴょん。=Sau khi vượt qua khúc cua cuối cùng, trận chiến thẳng đường giành chiến thắng, cuộc đua vô cùng căng thẳng ở vòng chung kết, giờ đây đã trở thành một câu chuyện huyền thoại, pyon.
これは、その優勝賞品というわけさ。\nマツリちゃんのそれと同じく、仲良くなった和平の証だよ。=Đây là phần thưởng cho người chiến thắng, cậu biết đấy. Giống như của Matsuri,\nnó là biểu tượng của tình bạn chúng ta đã xây dựng.
しかし、剣を持たない戦いも悪くはないな？\n己の拳で敵を打ちのめす感覚が、なかなかに快感だ☆=Nhưng, chiến đấu mà không dùng kiếm cũng không tệ chứ?\nCảm giác hạ gục kẻ thù bằng nắm đấm của chính mình\nthật sự rất dễ chịu☆
ジュンさん、いいんですか？\nクリスティーナにウサギ族との交流の要を任せてしまって。=Jun, có ổn không? Tôi đã giao cho Christina nhiệm vụ quan trọng tương tác với Tộc Thỏ.
まぁ、いいんじゃないかな。\n獣人族とヒューマンが仲良くなれる好例として、\nアピールするには絶好の機会だと思うし。=Thôi, có sao đâu? Là một ví dụ tuyệt vời về việc Tộc Thú và con người hòa thuận, tôi nghĩ đây là cơ hội hoàn hảo để quảng bá.
おや、心配か？　トモちゃん♪\nなんならウサギ族たちにお揃いの衣装を作ってもらおうか？=Ồ, cậu lo lắng à, Tomo? ♪ Sao chúng ta không nhờ Tộc Thỏ may đồ đôi cho chúng ta?
あなたとペアルックになるのは御免こうむるかな。\nマツリちゃんとなら、構わないけれど♪=Tôi từ chối đồ đôi với cậu.\nNhưng nếu là với Matsuri, tôi không phiền♪
もー、獣人族とヒューマンが仲良くしてるのに\n二人はどうして仲良くなれないんスかー！？=Ugh, mặc dù Tộc Thú và con người đã hòa thuận tốt đẹp đến thế, tại sao hai người này vẫn không thể trở thành bạn bè?!
ふふっ、私には仲が良いように見えるけどね。\n事件の後処理を終えたら、ランドソルへ帰ろうか。=Hehe, có thể trông chúng tôi hòa thuận, nhưng cậu biết đấy. Sau khi hoàn thành việc dọn dẹp hậu quả sau sự kiện, hãy quay về Landosol.
おい、ウサギ族の。\nオマエたちも一緒に行くぞ。=Này, các thỏ.\nCác cậu cũng đi cùng chúng tôi.
ランドソルへの留学はすぐ始まる。\n慣れておくに越したことはないからな。=Việc du học đến Landosol sẽ bắt đầu sớm.\nTốt hơn nên làm quen với nó.
あっ、それってトラ族の人にも参加者募っていいッスか？\nきっと行ってみたい人がいると思うッス。=Ồ, chúng ta cũng có thể tuyển người tham gia\ntừ Tộc Hổ phải không? Tôi chắc chắn có người\nmuốn thử sức.
急な話だな？　……だが、その前提で制度を設計してある。\nオマエから伝えてこい。=Đột ngột thật, đúng không? ...Tuy nhiên,\ntôi đã thiết kế hệ thống dựa trên giả định đó.\nHãy nói về nó đi.
了解ッス！！=Rõ rồi!!
マツリちゃん、少し見ない間に成長したね。\nありがとう。クリスちゃん。=Matsuri, cô ấy đã trưởng thành một chút kể từ lần cuối tôi gặp.\nCảm ơn. Chris.
当然だ、教える人間がワタシだからな♪\n……だが、流石に疲れた。しばらく子守は遠慮願いたいものだよ。=Tất nhiên rồi, vì người dạy là tôi mà♪\n...Nhưng, tôi khá mệt.\nTôi muốn nghỉ ngơi khỏi việc chăm sóc trẻ một thời gian.
かくして、マツリとクリスティーナの尽力で、\n獣人族との和平活動は、大きな成果を上げることに成功したのだった。=Và do đó, với nỗ lực của Matsuri và Christina, các cuộc đàm phán hòa bình với Tộc Thú đã thành công và đạt được kết quả đáng kể.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……=Nightmare...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族の和平大使として\n活動を終えたマツリとクリスティーナ。\n二人は、久々の休日を楽しんでいた──=Nightmare... và Matsuri cùng Christina, vừa hoàn thành hoạt động của mình với tư cách đại sứ hòa bình cho Tộc Thú. Hai người họ đang tận hưởng một ngày nghỉ hiếm có──
思ったより、騒ぎになりませんでしたね。\nマツリちゃんの衝撃告白。=Nó không gây ra nhiều xôn xao như tôi tưởng.\nLời thú nhận sốc của Matsuri.
みんな見てないフリをしてただけで、\nほとんどの団員は既に知ってただろうからね。=Mọi người chỉ giả vờ không thấy,\ncho nên hầu hết thành viên có lẽ đã biết rồi.
それでも、マツリちゃんが獣人族だって\n初めて知ったらしい一部は衝撃を受けていたけれど……\n大きなトラブルもなく、受け入れてくれてよかった。=Tuy nhiên, một số người đã sốc khi lần đầu biết Matsuri là Tộc Thú... Nhưng may mắn thay, họ đã chấp nhận cô ấy mà không gặp vấn đề lớn.
それじゃあ、ジュンさん。\n私はこれからショーの手伝いがあるので失礼しますね。=Vậy thì, Jun.\nTôi phải đi giúp với buổi diễn rồi, xin lỗi nhé.
ああ、気を付けていってらっしゃい。=À, cẩn thận và có một chuyến đi an toàn.
……平和だなぁ。今日はいい日になりそうだ。=...Thật bình yên.\nHôm nay dường như sẽ là một ngày tốt lành.
……ああ、最悪だ。\n平和で退屈過ぎてうんざりする。=...À, đây là tệ nhất.\nTôi chán ngán với sự bình yên và nhàm chán này rồi.
こうも平和だと、何もせずにいるだけで\n血管に煮詰めたシロップを流し込まれているような倦怠感がする。=Khi bình yên đến thế này, tôi cảm thấy một sự uể oải như thể siro đã nấu đến lõi đang được đổ vào tĩnh mạch của tôi, chỉ bằng việc không làm gì.
嗚呼、誰でもいい。ワタシの退屈を殺してくれ……♪=À, ai cũng được. Hãy giết chết sự nhàm chán của tôi...♪
あっ、クリぴょん！\nお久しぶりだぴょ～ん♪=À, Kuri-pyon!\nLâu rồi không gặp, pyon~♪
奇遇だな、達者にしてたか。=Trùng hợp thật, cậu khỏe không?
あん？　どこかで見た顔だと思えば……\nオマエら、こんなところで何してるんだ？=Hả? Nếu tôi nghĩ mình đã thấy khuôn mặt đó ở đâu đó...\nCác cậu, đang làm gì ở một nơi như thế này?
これからマツぴょんのショーを見に行くんだぴょん！\nショーを見るのは初めてだから楽しみだぴょん！=Tôi sắp xem buổi diễn của Matsu-pyon rồi, pyon! Đây là lần đầu tôi xem một buổi diễn, nên tôi rất hào hứng, pyon!
ショー？　……ああ、そういえば\nマツリちゃんがそんなことを言っていたな。=Buổi diễn? ...À, nhắc mới nhớ,\nMatsuri có nói gì đó như vậy.
それで、ショーに行く人間が何故こんなところにいる？\n開演前の物見遊山には、いささか地味過ぎるだろうに。=Và vậy, tại sao những người sắp xem buổi diễn lại ở đây?\nCó vẻ hơi đơn điển cho một chuyến tham quan trước buổi diễn.
それは、なんだ？　もったいぶらず早く答えろ。=Là gì vậy?\nĐừng lãng phí thời gian và trả lời nhanh.
いや、それはだな……=Không, ý là...
それは、迷子になってるからだぴょん！！=Bởi vì tôi bị lạc, pyon!!
うっ……？\n今、なんか猛烈に寒気がしたッス……！=Ugh...?\nTôi đột nhiên cảm thấy một cơn lạnh thấu xương vừa nãy...!
大丈夫、マツリちゃん？\n初めての主役で緊張してるからじゃない？=Cậu ổn chứ, Matsuri? Có phải vì cậu hồi hộp vì lần đầu trở thành ngôi sao của buổi diễn?
そうッスかね……？\n気のせいだったらいいッスけど。=Vậy sao...?\nTôi hy vọng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
でも、まさかマツリちゃんを\nヒーローショーの主役に抜擢するとはね。\n団長も思い切ったことをする。=Nhưng, tôi không ngờ Matsuri được chọn làm nhân vật chính của buổi diễn anh hùng. Đội trưởng thật sự làm những việc táo bạo.
同じ演目じゃ、見てる側も飽きちゃうッスからね。\nやっぱり新しい息吹を吹き込むのは必要ッス！=Đó là vì ngay cả khán giả cũng sẽ chán nếu họ xem cùng một màn trình diễn, bạn biết mà.\nVì vậy, cần phải mang lại sự mới mẻ sau tất cả!
まあ自分は、ヒーロー役の人の動きや\n殺陣の違いに興奮したりするタイプッスけど。\n小さい子はあんまり気にしないッスから。=Ừ, mình là người thích hào hứng với các động tác của nhân vật chính và sự khác biệt trong vũ đạo. Nhưng mình không để tâm lắm khi đó là mấy đứa trẻ con.
今回のショーは、色んな種族のライバルや仲間たちと\n協力し合って敵を討つ、心をくすぐる熱いストーリー展開ッス……！=Lần này, vở kịch là về việc hợp tác và chiến đấu chống lại kẻ thù cùng với đối thủ và đồng đội từ nhiều chủng tộc. Đó là một câu chuyện ấm áp và kích thích sẽ làm lòng bạn rung động...!
はいはい。熱血で気合が入るのはいいけど、\nきちんとショーの準備を進めないとね。=Vâng vâng. Tốt là có nhiệt huyết và phấn khởi, nhưng\nchúng ta phải đảm bảo chuẩn bị chu đáo cho vở kịch.
お世話になった人にチケットを配ったッスけど、\nみんな来てくれるッスかね……？=Mình đã phát vé cho những người đã chăm sóc mình, nhưng liệu tất cả mọi người có đến...?\n
……ん？　誰か来たな。=...Hả? Có ai đó ở đây.
おい、こんなところで何をしている？　団長。=Này, cậu đang làm gì ở chỗ như thế này, Đội trưởng?
やあ、クリスちゃん。\n見ての通り、門番の仕事だよ。=Này, Chris.\nNhư cậu thấy đấy, đây là công việc của người gác cổng.
クリスちゃんは、マツリちゃんのショーを見に行かなくていいのかい？\n私も、時間があれば行きたかったんだけどね……=Chris, cậu không cần đi xem vở kịch của Matsuri sao?\nMình cũng muốn đi nếu có thời gian...
生憎と、青っ白い理想論や正義を語る\n子どもだましのショーに興味はなくてね。=Thật không may, tôi không hứng thú với những vở kịch trẻ con lừa dối trẻ em bằng chủ nghĩa lý tưởng và công lý màu xanh nhạt.
乱入してかき回してみる、という悪戯も以前やったし……\n同じことをしても芸がないだろう？=Tôi đã từng thử chơi khăm và gây chuyện bằng cách xông vào trước đây... Sẽ không vui nếu làm lại cùng một chuyện nữa, phải không?
そうか。じゃあ、ここでおしゃべりでもしていくかい？\n私はまだここを動けないけれど。=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta trò chuyện ở đây nhé?\nTôi vẫn chưa thể di chuyển khỏi nơi này.
ハッ！　ワタシはそれを無理やり動かしに来たんだよ。\nその地面に突き立てている剣を抜け。\n──フンッ！=Ha! Tôi đến đây để cưỡng chế di chuyển cậu.\nRút thanh kiếm cắm xuống đất.\n--Hừ!
けっこうな人だかりだぴょん。\nいつもこんなに人気ぴょんか～？=Có khá đông người đây, pyon.\nLúc nào cũng đông như vậy sao, pyon?
いいえ、普段はもっと少ないわ。\n今日は新しいショーをやるって聞いたから、\n子どもたちが駆けつけてきてるのね。=Không, bình thường ít hơn.\nTôi nghe nói hôm nay chúng tôi biểu diễn vở mới,\n nên mấy đứa trẻ đang ùa đến đây.
これだけの人数に囲まれて緊張してないといいがな。=Hy vọng cô ấy không lo lắng\nkhi bị bao quanh bởi nhiều người như vậy.
そうですねぇ……\nそれに、クリスティーナさんの姿も見えないし。=Ừ...\nHơn nữa, tôi không thấy Christina đâu cả.
クリぴょんなら、自分たちを連れてきてくれた後、\n用事がある～ってどっか行っちゃったぴょん。=Nếu là Kuri-pyon, sau khi dẫn chúng ta đến đây, cô ấy nói có việc và pyon đi đâu rồi.
クリスちゃん、地面に剣を突き立てて……\nそれは一体どういう……？=Chris, tại sao cậu lại thọc kiếm xuống đất...?
ここはワタシに任せろ、という意味だ。\n団長はマツリちゃんのショーでも見に行ってくればいい。=Tôi đang nói với cậu là \"giao cho tôi.\"\nĐội trưởng nên đi xem vở kịch của Matsuri.
クリスちゃん……=Chris...
ワタシは正義だとかいうのはお腹いっぱいだからな。\nああいう甘ったるい話は、団長やお姫様にお似合いだよ。=Tôi chán nghe về công lý rồi.\nNhững câu chuyện ngọt ngào đó phù hợp với Đội trưởng và Công chúa.
それに……オマエに認めてもらいたくて、\n今回やけに張り切っていた小さいヤツがいるはずだ。=Và... có lẽ có một cô bé nhỏ đã hứng thú bất thường lần này, vì cô ấy muốn được cậu công nhận.
そんな、部下の頑張りを認めてやるのも、\n上司の立派な仕事の内だと、ワタシは思うがな。=Ừ, tôi nghĩ việc công nhận sự nỗ lực của cấp dưới cũng là một phần của việc trở thành một ông chủ tốt, bạn biết mà.
……相変わらず押しが強いな、クリスちゃんは。\nそういう強引なところは変わらないね。=...Cậu vẫn còn thô bạo như vậy, Chris.\nPhần cưỡng bức trong cậu chưa thay đổi.
ただし、約束だけは忘れてくれるなよ。\n次の非番の日には、ワタシと決闘してもらうからな。=Tuy nhiên, đừng quên lời hứa của chúng ta.\nNgày nghỉ tiếp theo, tôi sẽ có một trận đấu tay đôi với cậu.
……ありがとう、クリスちゃん。恩に着る。=...Cảm ơn, Chris. Tôi biết ơn sự tử tế của cậu.
着なくていいから、さっさと行け。=Đừng làm vậy, nên nhanh lên và đi đi.
……それで、坊やはどうしてここにいるんだ？=...Vậy, tại sao cậu bé lại ở đây?
チケット、渡しておこうと思って。=Tôi nghĩ tôi sẽ giao vé cho cậu.
ああ、それはどうも。=À, cảm ơn rất nhiều.
さて、ワタシも行くとするか。=Bây giờ, tôi đoán tôi cũng nên đi thôi.
確かに、ワタシに任せろとは言ったが。\nワタシ自身が門番をする、とは一言も言っていないからな。=Chắc chắn rồi, tôi đã nói \"Giao cho tôi.\"\nNhưng tôi chưa bao giờ nói một lời về việc tự mình làm người gác cổng.
おい、出てこい。交代の時間だぞ。=Này, ra đây. Đến ca giao ca rồi.
はっ！　クリスティーナ副団長！=Hả! Phó Đội trưởng Christina!
どいつもこいつも……元・副団長だ。\nまあ、昔のコネというのは意外と便利なものでね。=Tất cả họ... đều là những cựu phó đội trưởng. Ừ, những mối quan hệ từ quá khứ có thể bất ngờ hữu ích, bạn biết mà.
今回は、ワタシの任務の後始末で随分迷惑をかけたしな。\nま、これくらい便宜を図っておいて損はないだろうさ。=Lần này, tôi đã gây khá nhiều rắc rối với hậu quả của nhiệm vụ. Ừ, sẽ không sao nếu làm cho mọi thứ dễ dàng hơn một chút.
アフターケアまで万事抜かりなく。\n完璧に完遂してこそのクリスティーナさんだろう？=Ngay cả chăm sóc sau nhiệm vụ, tôi cũng không bỏ sót bất cứ điều gì. Chính là vì hoàn thành mọi thứ hoàn hảo mà khiến tôi, Christina, phải không?
じゃあ坊や、行くぞ。\nあのお嬢ちゃんはビビリでどうしようもないからな。\n舞台の袖で緊張して震えあがってるかもしれん。=Này, cậu bé, đi thôi. Cô tiểu thư đó nhát gan quá.\nCô ấy có thể đang run rẩy vì lo lắng phía sau hậu trường.
うぅ、お腹が痛くなってきた……ような気がするッス。\nもうすぐ幕開けだっていうのに、足の震えが止まらないッスよ～！=Ồ, tôi bắt đầu cảm thấy đau bụng... dường như vậy.\nDù màn sắp được nâng,\nchân tôi cứ không ngừng run rẩy!
この感覚……あの時、族長と決闘した時みたいッス。\nでも、ここは自分一人で戦わなくちゃいけないッスよね……！=Cảm giác này... Giống như khi tôi đấu tay đôi với trưởng tộc ngày xưa. Nhưng ở đây, tôi phải chiến đấu một mình, phải không...!
あっ、ジュンさんが来てる……？\n……クリスティーナと何か言い争いしてるな。\n遠くて聞こえないけど、また何か仕組んだのか。=Ồ, Jun đang ở đây...? ...Cô ấy dường như đang tranh cãi với Christina về điều gì đó. Tôi không nghe thấy từ đây, nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang lên kế hoạch gì đó một lần nữa không.
門番の仕事は！？=Còn về việc làm người gác cổng thì sao?
えっ、ジュンさんが来てるんスか！？\nクリスティーナおばさんも？=Hả, Jun đang ở đây!?\nCòn dì Christina thì sao?
わっ、マツリちゃん。急に元気になったね……\nでも、その調子なら大丈夫そうかな。=Ồ, Matsuri. Cậu đột ngột trở nên sôi nổi...\nNhưng, nếu cậu tiếp tục như vậy, tôi tự hỏi liệu cậu có ổn không.
あの二人だけじゃなくて、\nほら、もう一人。=Không chỉ hai người đó,\nnhìn kìa, còn một người nữa.
マツリちゃ～ん！！=Matsuri!!
ふふっ……まだショーが始まってないのに、\nヒーローを応援するのはご法度ッスよ？=Hehe... mặc dù vở kịch chưa bắt đầu, nhưng cổ vũ cho nhân vật chính là vi phạm quy tắc, bạn biết mà?
よし、準備が整ったみたいだ。\nそれじゃ、行っといでマツリちゃん。\nもちろん、私も応援してるからね♪=Được rồi, có vẻ như mọi thứ đã sẵn sàng.\nVậy thì, đi và cố gắng lên, Matsuri.\nTất nhiên, tôi cũng sẽ cổ vũ cho cậu, bạn biết mà♪
……ありがとうッス、トモね～ちゃん！\nみんなが待ってるッス。自分、行ってくるッス！！=...Cảm ơn, chị Tomo!\nMọi người đang chờ. Em đi đây!
ふっふっふ……！\n良い子のみんな、待たせたッスね！！=Hehehe...!\nXin lỗi vì để mọi người chờ lâu!
自分の名前は、ブレイブタイガー！\n獣人族にして【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……=Tên ta là Brave Tiger! Ta là một thành viên của bộ tộc Thú Nhân và cũng là một thành viên của Nightmare...
みんなを守る、正義のヒーローッス！！=Ta là anh hùng của lẽ phải, đến đây để bảo vệ mọi người!!
こうして、マツリたちが和平の一歩を刻んだことで\n今後、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はヒューマンだけでなく\n様々な種族へと門戸を開き、一層の発展を遂げるのだった。=Và thế là, với bước đi hướng tới hòa bình này được thực hiện bởi Matsuri và những người khác, Nightmare giờ đây sẽ không chỉ chấp nhận con người, mà còn mở cửa đón tiếp các chủng tộc khác, dẫn đến sự phát triển và tăng trưởng hơn nữa.