トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋 次回予告=Tinh Thần Bộ Tộc: Cây Cầu Kiếm Nâng Và Lòng Tự Hào, Xem trước
やったッス！　ついに自分も\n【王宮騎士団(NIGHTMARE)】の一員として、\nジュンさんから大事な仕事を任せられたッスよ！=Vâng! Cuối cùng, với tư cách thành viên của Nightmare, Jun đã giao cho em một công việc quan trọng!
獣人族との和平という重大任務を託されたマツリは、同行するクリスティーナと共に見事任務を達成することができるのか！？=Matsuri, người được giao nhiệm vụ hòa bình nghiêm túc với các bộ tộc thú nhân, có thể hoàn thành nhiệm vụ thành công khi Christina đi cùng không!?
獣人族とヒューマンとの和平……\nそれができれば、みんなの平和に大きく一歩近づくッス！\n自分も、和平大使として頑張るッスよ～！=Hòa bình giữa thú nhân và con người...\nNếu em làm được điều này, đó sẽ là một bước tiến khổng lồ đến hòa bình!\nEm sẽ cố gắng hết sức với tư cách đại sứ hòa bình!
随分と上機嫌じゃあないか、マツリちゃん☆=Cậu đang ở tâm trạng tốt quá nhỉ, Matsuri? ☆
げげっ！　ク、クリスティーナおばさん！？=Ái chà! C-Christina!?
ワタシも今回、和平大使として任命されてな。\nマツリちゃんに同行することになった。よろしく頼むよ♪=Tớ cũng đã được bổ nhiệm làm đại sứ hòa bình.\nVì vậy, tớ sẽ đi cùng cậu. Tớ mong được hợp tác với cậu ♪
よりによって一番争いを起こしそうな人が来ちゃったッスよ！\nあーもう、これで本当に獣人族と和平なんてできるんスか……？=Người có khả năng gây gổ nhất lại đi theo!?\nÀ, chúng ta thực sự có thể làm hòa bình với thú nhân như thế này ...?
フッ、ワタシの華麗でタフな交渉術を見るがいいさ。\n相手を言いなりにするのには慣れている！=Hô, cậu nên xem kỹ thuật đàm phán kiên cường, tuyệt vời của tớ.\nTớ rất giỏi việc khiến người khác làm theo lời tớ!
だから、平和的に仲良くするために活動するんスよ！！=Chúng tôi đang làm việc này để hòa thuận yên ổn với họ!!
次回、『トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋』=Lần sau, " Tinh Thần Bộ Tộc: Cây Cầu Kiếm Nâng Và Lòng Tự Hào"
なに、ワタシは約束は守る女だよ。\n万事、このクリスティーナさんに任せておけ♪=Gì chứ, tớ là người giữ lời hứa.\nCứ để mọi thứ cho Christina! ♪
うぅ、そ、その言葉信じるッスからね……？=Ưu, tớ chỉ có thể tin những gì cậu nói lúc này thôi...
