トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋 次回予告=Tribal Spirits: Cây cầu của những thanh kiếm ngẩng cao và niềm tự hào, Xem trước
やったッス！　ついに自分も\n【王宮騎士団(NIGHTMARE)】の一員として、\nジュンさんから大事な仕事を任せられたッスよ！=Vâng! Cuối cùng, với tư cách thành viên của Nightmare, Jun đã tin tưởng giao cho mình một công việc quan trọng!
獣人族との和平という重大任務を託されたマツリは、同行するクリスティーナと共に見事任務を達成することができるのか！？=Matsuri, người được giao phó sứ mệnh hòa bình nghiêm túc với beastfolk, có thể hoàn thành nhiệm vụ của cô ấy thành công với Christina đi cùng không!?
獣人族とヒューマンとの和平……\nそれができれば、みんなの平和に大きく一歩近づくッス！\n自分も、和平大使として頑張るッスよ～！=Hòa bình giữa beastfolk và con người...\nNếu mình làm được điều này, đó sẽ là một bước tiến lớn gần hơn với hòa bình!\nMình sẽ cố gắng hết sức với tư cách đại sứ hòa bình!
随分と上機嫌じゃあないか、マツリちゃん☆=Matsuri, cậu đang ở tâm trạng tốt quá nhỉ? ☆
げげっ！　ク、クリスティーナおばさん！？=Ái chà! C-Christina!?
ワタシも今回、和平大使として任命されてな。\nマツリちゃんに同行することになった。よろしく頼むよ♪=Mình cũng đã được bổ nhiệm làm đại sứ hòa bình.\nVì vậy, mình sẽ đi cùng với cậu. Mình mong được hợp tác với cậu ♪
よりによって一番争いを起こしそうな人が来ちゃったッスよ！\nあーもう、これで本当に獣人族と和平なんてできるんスか……？=Người có khả năng gây gổ nhất lại đang đến!?\nÀ, chúng ta thực sự có thể làm hòa bình với beastfolk như thế này không...?
フッ、ワタシの華麗でタフな交渉術を見るがいいさ。\n相手を言いなりにするのには慣れている！=Hô, cậu nên xem kỹ thuật đàm phán tuyệt vời và cứng rắn của mình.\nMình rất giỏi làm người khác làm theo lời mình nói!
だから、平和的に仲良くするために活動するんスよ！！=Chúng ta làm việc này để hòa thuận với họ!!
次回、『トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋』=Lần sau, "Tribal Spirits: Cây cầu của những thanh kiếm ngẩng cao và niềm tự hào"
なに、ワタシは約束は守る女だよ。\n万事、このクリスティーナさんに任せておけ♪=Gì chứ, mình là người phụ nữ giữ lời hứa.\nCứ để mình lo tất cả! ♪
うぅ、そ、その言葉信じるッスからね……？=Ơ, mình chỉ có thể tin những gì cậu nói thôi phải không...?
