ランドソル市街地、獣人族が住まう地区。\n人々の喧騒で賑やかな街中に、ひときわ大きな子どもの声が響く。=Thành phố Landosol, một khu vực nơi bộ tộc Beastfolk cư trú.\nGiữa thành phố nhộn nhịp đầy ồn ào của người dân, một giọng trẻ đặc biệt lớn vang lên.
だーかーらー！\n昨日、家のお手伝いを忘れたのは自分が悪かったッス！=Như mình đã nói!\nHôm qua, là lỗi của mình vì đã quên giúp đỡ việc nhà!
でも、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のお仕事も\nみんなのことも、悪く言わないでほしいッスよ！=Nhưng tôi sẽ không để cô nói xấu về Nightmare và công việc của mọi người!
マツリの母=Mẹ của Matsuri
もう、この子はまたそんなこと言って……！\n毎日ヘロヘロになって帰ってくる娘を心配しない親がいる？=Ồ, một đứa trẻ lại nói những chuyện như vậy...!\nCó bậc cha mẹ nào mà không lo lắng khi con gái mình về nhà kiệt sức mỗi ngày không?
昨日も帰ってくるなり、倒れるように眠っちゃって！\nもしかして、みんなに都合よく仕事を押し付けられたり……=Hôm qua, ngay khi cậu về,\nCậu ngủ thiếp đi như thể đã ngã gục!\nCó lẽ, mọi người đã lợi dụng để đổ hết công việc lên cậu...
してないッスよ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなは良い人たちッス！=Họ không có đâu!\nMọi người trong Nightmare đều là người tốt!
……いや、クリスティーナおばさんとか例外もいるッスけど。\nでも、全体的に、おおむね、ほとんど良い人ばっかりッスから！=...Không, có vài ngoại lệ như dì Christina, nhưng nhìn chung, hầu hết mọi người đều tốt!
本当……？　ねえ、お母さんは心配なの。\nあなたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入るなんて\n急に言い出した時もそう。他にも……=Điều đó có thật không...? Này, mình lo lắng đây.\nKhi cậu bỗng nhiên nói sẽ gia nhập Nightmare nữa. Và còn chuyện khác...
あ～～～もう！　お母さんのお説教は聞きたくないッス！\nもう行くッスよ？　このままじゃ遅刻になっちゃうッス！=Ughhh! Mình không muốn nghe bài giảng của Mẹ nữa!\nMình đi đây, được chứ? Ở lại thế này sẽ trễ mất!
マツリちゃん、今日も張り切ってるね！\n今朝採れたてのリンゴだ、仕事の前に食べてきな！=Matsuri, hôm nay cậu tràn đầy năng lượng quá!\nĐây, táo mới hái sáng nay,\năn trước khi đi làm nhé!
わー、ありがたくいただくッス！\nそれじゃあ、行ってきますッス！=Ôi, mình nhận lấy với biết ơn!\nVậy thì, mình đi đây!
うちの娘がすみません……\nあの、おいくらですか？=Con xin lỗi vì con gái...\nÀ, cái này bao nhiêu tiền?
いいよいいよ！　よく、うちの息子と遊んでもらってるし。\nお手伝いしてもらったりで、マツリちゃんには助けられてるからね。=Không sao, không sao! Cô ấy hay chơi với con trai tôi lắm,\nvà còn giúp đỡ nó nữa,\ncho nên Matsuri đã giúp tôi rất nhiều.
でも、親としては心配だよな……\nいい子なのに、何を好き好んであんな所に……=Nhưng làm cha mẹ, tôi lo lắng...\nCô ấy là đứa trẻ tốt như vậy,\nsao lại tự nguyện đến một nơi như thế...
ええ……あの子が望んだことですから、\nできるだけ、思い通りにしてやりたいとは思うんですけど。=Ừ... Vì đó là điều con mình mong muốn,\ntôi cũng muốn cố gắng thực hiện càng nhiều càng tốt.
あーーーーーっ！！\nリンゴもらってすっかり忘れてたッス！\nお母さん！　今日のお弁当～～！=Aaaaa!!\nMình quên bẵng việc có quả táo rồi!\nMẹ! Bữa trưa hôm nay~!
どうにもこの調子で、まだまだ目が離せないと言いますか。\n……お恥ずかしい。=Cứ thế này, tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy được.\n...Thật ngại quá.
ははっ！　元気なのが一番だよ。\nマツリちゃん、ついでにもう一個持ってきな！=Haha! Quan trọng nhất là phải tràn đầy năng lượng.\nMatsuri, lấy thêm một quả nữa đi!
あっ、マツリちゃん。\nどうしたの、そのリンゴ？=Ồ, Matsuri. Quả táo đó là sao vậy?
むぐ、もぐ……ごくんっ。\nトモね～ちゃん！　もう来てたんッスね。=Ừm, nhai... nuốt. \nTomo Onee-chan! Chị đã đến rồi à?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の全体招集なんて、\n珍しいッスよね。何かあったんスか？=Cả Nightmare tụ tập lại như thế này khá hiếm có,\nphải không? Có chuyện gì xảy ra sao?
私も詳しいことは知らないんだ。\n……っと、我らが団長の登場だよ。マツリちゃん。=Tôi cũng không biết chi tiết đâu.\n...À, thuyền trưởng của chúng ta tới rồi.\nMatsuri.
総員、傾聴。\n今日集まってもらったのは他でもない。=Mọi người chú ý. Lý do tôi tập hợp mọi người ở đây hôm nay chính là vì chuyện này.
団員諸君も既に知っていることと思うが、\nランドソルで近々、獣人族の首長会議が行われる。=Các thành viên,\ntôi tin các vị đã biết, nhưng sắp tới sẽ có một hội nghị thượng đỉnh của các bộ tộc Beastfolk được tổ chức tại Landosol.
あの、トモね～ちゃん。首長会議ってなんッスか？=À, Tomo Onee-chan. Cái "Cuộc họp Trưởng bộ tộc" này là gì vậy?
各地方を統率している獣人族の首長たちによる会議だね。\nそれぞれ社会制度とか任命された代表の権限とか、\n細かく見れば、いろいろ違いはあるんだけど……=Đây là cuộc họp của các thủ lĩnh bộ tộc Beastfolk cai quản từng khu vực. Mỗi người trong số họ có hệ thống xã hội và đại diện được bổ nhiệm với quyền hạn khác nhau, nếu nhìn kỹ, có nhiều sự khác biệt khác nhau...
しゃかいせいど……？　にんめい……って、\nあ！　なんか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の座学で使った\n教科書に書いてあった気がするッス！=Cấu trúc xã hội...? Danh tính... Ôi! Mình cảm thấy như đã thấy nó được viết trong sách giáo trình chúng ta dùng cho các bài giảng trong Nightmare!
えーっと、そうだね……\nものすごく大ざっぱに言うと、\n獣人族の偉い人が集まって会議をするんだ。=Để xem... à... Nói một cách rất đại khái, những người quan trọng của bộ tộc Beastfolk tập hợp lại để tổ chức một cuộc họp.
へー、なるほどッス。=Ồ, vậy à.
その首長会議なんだが……陛下からの要望で、\n我々【王宮騎士団（NIGHTMARE）】から\n獣人族との関係改善のため、和平交渉のための大使を出すことになった。=Cuộc họp hội đồng đó... theo yêu cầu của Her Majesty, chúng ta, Nightmare, đã được giao nhiệm vụ cử đại sứ với mục đích cải thiện quan hệ với bộ tộc Beastfolk và tiến hành đàm phán hòa bình.
これは、獣人族とヒューマンの間に隔てられた\n厚い壁を取り払うための大きな一歩となる。それと同時に……\n失敗すれば、新たな騒乱を起こす引き金になりかねない。=Đây sẽ là bước lớn trong việc xóa bỏ bức tường dày đặc chia cắt Beastfolk và con người. Đồng thời... Nếu chúng ta thất bại, nó có thể trở thành ngòi nổ cho một sự xáo trộn mới.
だが、市井に平和がもたらされるなら\nそれを全うするのが我々の役目だ。=Nhưng nếu hòa bình được mang đến cho người dân,\nthì đó là nhiệm vụ của chúng ta phải hoàn thành.
獣人族とヒューマンが仲良く……\nそんなこと、本当にできるッスか？=Beastfolk và con người hòa thuận...\nĐiều đó có thực sự có thể xảy ra không?
みんなは自分に良くしてくれるッスけど、\nそれは、自分が……獣人族だってことを秘密にしてるからッス。=Mọi người đối xử tốt với mình, nhưng đó là vì mình giấu kín thân phận Beastfolk của mình.\n
歴史的に獣人族と敵対している【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で\nもし自分が獣人族だってバレたら、きっとタダじゃ済まないッス。=Về lịch sử, nếu bị phát hiện là thành viên của Bộ tộc Beastfolk, mình chắc chắn sẽ không dễ dàng thoát thân. Dù sao thì, Nightmare luôn có xung đột với Bộ tộc Beastfolk.
みんなから嫌われるくらいで済めば、まだいい方ッス。\n最悪、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を追い出されるかも……=Nếu chỉ cần bị mọi người ghét, đó vẫn là kết quả tốt hơn. Tình huống xấu nhất, mình có thể bị đuổi khỏi Nightmare...
──リちゃん、マツリちゃん！=Matsuri!
……へぁっ！？　ト、トモね～ちゃん？\nどうかしたんッスか？=...Hả!? T-Tomo Onee-chan? Chuyện gì vậy?
どうもこうもないよ。\nほら団長が返事を待ってる。=Tôi không thể làm gì được đâu.\nNhìn kìa, thuyền trưởng đang chờ câu trả lời.
え、あ、はいッス！=Hả, à, vâng!
うん、いい返事だ。\n重大な任務だけど、引き受けてくれてよかった。=Ừ, đó là câu trả lời tốt.\nĐây là một nhiệm vụ nghiêm túc, nhưng tôi mừng vì cậu đã chấp nhận.
え？　あれ？　任務？\nあの、任務っていうのは……？=Hả? Chuyện gì vậy? Một nhiệm vụ?\nÀ, nhiệm vụ chính xác là gì...?
ん？　今、承諾してくれたじゃないか。\n和平大使として、マツリちゃんの活躍に期待しているよ。=Hm? Cậu vừa mới đồng ý mà?\nVới tư cách là Đại sứ Hòa bình,\ntôi kỳ vọng rất nhiều vào sự thành công của cậu.
え？　ええ～～～～～っ！？\n和平大使って、じ、自分がッスか！？=Hả? Eeeeehhhh?!\nMình, làm Đại sứ Hòa bình?!
そんな、自分みたいな若輩者には恐れ多いッス！\nこういうのってジュンさんとかがやるんじゃ……？=Quá sức với một người mới vào nghề như mình!\nĐây chẳng phải việc của Jun mới đúng sao...?
それも検討したんだ。\nだけど、今回の場合はマツリちゃんが適任だと判断した。=Tôi cũng đã cân nhắc điều đó. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tôi đã xác định Matsuri là ứng cử viên phù hợp nhất.
でも、自分は獣人……び、びー、微力だと思うッス！\n和平大使なんか恐れ多いッスよ！=Nhưng, mình là Bea-... Beeea... M-Mình chỉ là...một kẻ yếu đuối, mình nghĩ vậy! Quá sức cho một người như mình làm đại sứ hòa bình!
ト、トモね～ちゃんもそう思うッスよね？=C-Chị cũng nghĩ vậy, đúng không? Tomo Onee-chan.
ううん、私はそうは思わないな。\n普段からよく頑張ってるし、マツリちゃんは着実に力を付けているよ。\nそれは、いつも一緒にいる私が保証する。=Không, tôi không nghĩ vậy. Matsuri luôn nỗ lực,\nvà cô ấy đang dần trở nên mạnh mẽ.\nTôi có thể đảm bảo điều đó, vì tôi luôn ở bên cô ấy.
トモちゃんの言う通りだよ。それに、これは私だけじゃなく\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の総意でもある。=Tomo nói đúng. Và không chỉ tôi,\n mà còn là sự đồng thuận của toàn bộ Nightmare.
まあ正直、まだまだ心配ではあるけれど……\nマツリちゃんも、そろそろ独り立ちする練習をしないとね。=Ừ, thành thật mà nói, tôi vẫn còn lo lắng một chút... Matsuri, đến lúc cậu nên bắt đầu thực hành để trở nên độc lập rồi, bạn biết đấy.
そ、そんなぁ～……=Thật là bất công quá~...
もちろん、マツリちゃんだけに背負わせるつもりはないよ。\n手伝ってくれる人も手配しているから。=Tất nhiên, tôi không định chỉ đổ tất cả gánh nặng lên Matsuri.\nTôi cũng đã sắp xếp những người sẽ giúp đỡ.
手伝ってくれる人……？=Có ai đó có thể giúp tôi...?
ワ・タ・シ・だ☆=Là... Tôi☆
ク、クリスティーナおばさん！？\nなんでここにいるッスか！？=C-Cô, Christina!? Sao cô lại ở đây!?
話を聞いてなかったのか？　注意散漫は職務の怠慢だぞ。\nあと、次におばさんと言ったらお仕置きだ♪=Cô không nghe tôi nói gì sao? Lơ là là sự bất cẩn trong nhiệm vụ. Và nếu cô gọi tôi là "bà lão" lần nữa, sẽ có hậu quả đấy♪
えぇ？　おば……クリスティーナさんが、獣人族の和平会議に？\nどういう風の吹き回しッスか？=Hả? Cô... Christina tham dự hội nghị hòa bình cho bộ tộc Thú nhân? Đây là tình huống gì vậy?
おや、そんな疑いの眼差しを向けてくれるなよ。=Ồ, đừng nhìn tôi với vẻ nghi ngờ như thế.
団長、そして我が麗しの姫殿下のご命令とあらば、\nしがない元副団長としては従うしかあるまいさ。=Nếu đó là mệnh lệnh của đội trưởng và nữ hoàng xinh đẹp của chúng ta, với tư cách là cựu phó đội trưởng khiêm tốn, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài tuân lệnh.
あなたはそんな殊勝な人間じゃないだろう。\n何を企んでいる、クリスティーナ？=Cô không phải người cao quý như vậy, đúng không?\nCô đang âm mưu gì vậy, Christina?
そもそも獣人族と【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の関係を\nより悪化させたのは、前にあなたがいざこざを起こしたのが原因だろう？=Ban đầu, lý do quan hệ giữa Bộ tộc Thú nhân và Nightmare trở nên xấu đi là vì rắc rối mà cô gây ra trước đây, đúng không?
だからこそだよ、トモちゃん。=Chính vì vậy, Tomo.
獣人族との禍根を作った張本人に、\n謝罪も兼ねて出席してほしいとの仰せでね。=Người đã gây ra rắc rối với Bộ tộc Thú nhân,\nchính họ nên tham dự như một hình thức xin lỗi.
なに、ワタシは約束を守る女だ。信用してくれていいよ？\nその代わり、団長にもきちんと約束は果たしてもらうが……♪=Gì chứ, tôi là người phụ nữ giữ lời hứa.\nCác cậu có tin tôi không? Đổi lại,\nđội trưởng phải thực hiện lời hứa của họ đúng cách...♪
約束……ッスか？=Lời hứa... Phải không?
クリスちゃんに条件をのんでもらうために、\nこちらもある程度譲歩する必要があった。=Để làm cho Chris đồng ý với các điều kiện,\nchúng tôi cũng cần phải nhượng bộ một chút.
ああ、そこで一つ約束を交わした。\n任務が終わった暁には、このワタシと本気で戦ってほしい……とね。=À, đấy, chúng ta đã thỏa thuận. Khi nhiệm vụ này kết thúc, tôi muốn cậu chiến đấu với tôi nghiêm túc... đó là điều cô ấy muốn nói.
なにせ、団長ときたらワタシのラブコールにも\nつれない返事でしか応えてくれないものでね……こんなふうにっ！=Thấy không, đội trưởng luôn trả lời những lời kêu gọi tình yêu của tôi bằng những câu trả lời lạnh lùng như thế này... như thế này!
……クリスちゃん、前から言ってるだろう。\nいきなり斬りかかってくるのはやめてくれ、って。=...Chris, tôi đã nói với cô từ trước rồi. Làm ơn đừng tấn công tôi đột ngột nữa, được chứ?
そうはいっても、団長は守るばかりで攻める気がない。\nつまらん剣術修行じゃあるまいし、\nいなされ、逸らされてばかりでは熱も興も冷めてしまうだろう？=Dù vậy, đội trưởng không có ý định tấn công, chỉ là phòng thủ. Đây không phải buổi luyện kiếm nhàm chán, nếu cô cứ bị chặn và tránh, nhiệt huyết và sự hào hứng của cô sẽ phai nhạt, đúng không?
だが約束を果たせば、ワタシは本気の団長と戦えるし……\nもし反故にされたとしても、それはそれで剣を抜く理由ができる。=Nhưng nếu tôi thực hiện lời hứa, tôi có thể thực sự chiến đấu với đội trưởng...\nVà nếu nó bị phản bội, thì,\nđó cho tôi một lý do để rút kiếm.
どちらに転んでも、ワタシの剣は喜びに震えるというわけさ。\nワタシとしては、後者の方をオススメするよ♪=Dù tôi rơi vào cách nào, thanh kiếm của tôi cũng rung động vì vui sướng.\nCá nhân tôi, tôi khuyên chọn lựa chọn sau♪
いや、遠慮しておこう。クリスちゃんの大暴れに\nいたいけな部下まで巻き込むわけにはいかない。=Không, tôi từ chối.\nTôi không thể để những cấp dưới vô tội của tôi bị cuốn vào sự cuồng loạn của cô.
なぁんだ、残念♪=Thật đáng tiếc♪
はぁ、そういうカラクリだったんですね……=*thở dài* Vậy là vậy sao...
クリスティーナが、何の裏もなく\n従うわけがないとは思っていましたけど。=Tôi luôn nghĩ rằng Christina sẽ không chỉ tuân lệnh một cách ngoan ngoãn mà không có ý đồ gì.
だけど、ジュンさんも大きく賭けに出たな。\n過去、血で血を洗う抗争をしてきたヒューマンと獣人族……\nその和平交渉をこの二人に任せるなんて。=Nhưng Jun cũng đã đánh cược lớn. Trong quá khứ, đã có những xung đột đẫm máu giữa con người và Thú nhân. Để hai người này đàm phán hòa bình...
片や、獣人族でありながら\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に与する団員。\n片や、過去に獣人族との諍いを起こした張本人……=Một mặt, là thành viên của Bộ tộc Thú nhân và cũng là một phần của Nightmare. Mặt khác, chính người đã gây ra xung đột với Bộ tộc Thú nhân trong quá khứ...
マツリちゃんは獣人族だってことを隠したがっているけれど……\n正直なところ、他の団員も気づいているだろうし。=Matsuri muốn che giấu việc cô ấy là Thú nhân...\nThực tế, các thành viên khác có lẽ cũng đã nhận ra.
でも、だからこそ、マツリちゃんのことは\n獣人族とヒューマンがうまく融和している……\n平和に手を取り合えるという、絶好の証明でもある。=Nhưng, chính vì vậy Matsuri là bằng chứng hoàn hảo rằng Thú nhân và con người có thể chung sống hài hòa... Đó cũng là bằng chứng tốt rằng họ có thể nắm tay nhau trong hòa bình.
……なんて、うまく誤魔化しているつもりの\nマツリちゃん本人には言えないけれど。=...Thôi, tôi không thể thực sự nói với chính Matsuri rằng tôi đang cố gắng lừa dối cô ấy, nhưng...
で、でも、ジュンさん！　この人がいたんじゃ仲良くなれるどころか、\n火に油を注ぐようなもんッスよ！？=Nhưng, nhưng, Jun! Nếu người này ở đây,\nthì giống như đổ dầu vào lửa hơn,\nkhông phải là chỉ đơn thuần là hòa hợp,
そうつれないことを言うなよ、マツリちゃん。\n一緒に平和への道を作ろうじゃないか♪=Đừng nói những điều lạnh lùng như vậy, Matsuri.\nHãy cùng nhau tạo ra con đường hòa bình, được chứ?♪
大変だとは思うけれど、マツリちゃんならできるって信じてる。\nだから、この任務をお願いしたいんだ。どうだろう？=Tôi biết là khó khăn, nhưng tôi tin tưởng vào khả năng của Matsuri.\nChính vì vậy tôi muốn nhờ cậu thực hiện nhiệm vụ này.\nCậu nghĩ sao?
……う～ズルいッスよ。\nジュンさんにそんなふうに言われたら断れないッス。=...Ư, thật bất công.\nNếu Jun nói điều gì như vậy, tôi không thể từ chối.
分かったッス。陛下とジュンさんのご命令なら仕方ないッス。\nおばさんが変なことをしないか、自分がきちんと見張るッスよ！=Đã hiểu. Nếu là mệnh lệnh của Her Majesty và Jun, thì không còn cách nào khác. Tôi sẽ đảm bảo cô không làm gì kỳ quặc, tôi sẽ tự giám sát bản thân!
さあ任務開始ッス=Bây giờ, hãy bắt đầu nhiệm vụ
クリスティーナおばさんも行くッスよ？=Cô Christina cũng đi nữa, các cậu biết chứ?
分かった、分かった=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
そう喚くなマツリちゃん=Đừng hét lên như vậy, Matsuri.
もう一度おばさん呼ばわりしたら殺すからな？=Nếu cô gọi tôi là "cô" lần nữa, tôi sẽ giết cô, được chứ?
いいッスか？=Được
これは陛下からの大切なお願いなんスからね！！=Đây là yêu cầu quan trọng từ Her Majesty, các cậu biết chứ!!
あの二人は本当に大丈夫なんですか？=Hai người đó thực sự sẽ ổn chứ?
マツリちゃんはともかく……=Đặt Matsuri sang một bên...
膠着した状況を変えるには、思い切った選択も必要だからね=Để thay đổi tình thế bế tắc,\nnhững lựa chọn mạnh mẽ cũng cần thiết.
それに……？=Và...?
しかも、ジュンさんが自分を任命してくれたッス！=Và, Jun đã bổ nhiệm tôi!
だから余計な騒動だけは起こさないでほしいッス！=Vì vậy, làm ơn đừng gây ra bất kỳ sự ồn ào không cần thiết nào!
はは、誰に言っているんだ？　引き受けた任務は全うするさ=Haha, cô đang nói chuyện với ai vậy?\nTôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ tôi đã nhận.
ワタシは、クリスティーナさんだぞ=Em là Christina, biết chứ.
……私は信じているんだ。クリスちゃんを=...Em tin cậy cậu, Chris.
どうしてですか？=Tại sao vậy?
簡単さ。約束を守る人だからだよ=Bởi vì cô ấy là người giữ lời hứa.\nChỉ đơn giản vậy thôi.
それも絶対にね=Hoàn toàn đúng.
よーし、行くッスよ！=Được rồi, đi thôi
あ、待ってくださいッス～=Ồ, xin hãy đợi một chút~
どうしたんですか？=Có chuyện gì vậy?
伝え忘れてしまったな。\n今回、マツリちゃんを手伝ってくれる人のことなんだけど。=Em quên chưa nói.\nViệc này liên quan đến người sẽ giúp đỡ Matsuri lần này.
あれはクリスちゃんじゃなくて……=Không phải Chris...
ああ……なるほど。\nこれは頼りになる味方だ♪=À... Ra vậy.\nĐây là một đồng minh đáng tin cậy. ♪
騒がしく会話をしながら王城入口を後にするマツリとクリスティーナ。\nそんな二人に合流するべく、{playername}は駆け出すのだった。=Matsuri và Christina rời khỏi lối vào lâu đài hoàng gia trong khi trò chuyện rất vui vẻ.\n{playername} lao ra để theo kịp họ.
八百屋の獣人族=Gián điệp Tạp hóa Thú nhân
もう先に出発しちゃいました？=Họ đã đi trước em rồi sao?
和平大使として、獣人族の首長会議に参加するため、\nランドソル内の獣人族の居住区を訪れたマツリたち。=Với tư cách đại sứ hòa bình, Matsuri và đồng đội đã đến khu dân cư của bộ tộc Thú nhân ở Landosol để tham dự Hội nghị Trưởng bộ tộc Thú nhân.\n
フン、何を怯えることがあるものか。\nこんな市街地で襲われることなんて、そうそうあるまいよ。=Hừm, không cần phải sợ đâu.\nChúng ta sẽ không bị tấn công trong một đô thị như thế này.
き、緊張してきたッス……=Em-em bắt đầu thấy lo rồi...
いつぶりだろうな、この地区を訪れるのは。=Không biết đã bao lâu rồi em mới ghé quận này.
おばさんは考え方が物騒すぎるッスよ！\nここに何しに来たか、ちゃんと覚えてるッスよね？=Cách suy nghĩ của dì Christina quá nguy hiểm!\nDì nhớ chứ tại sao chúng ta đến đây?
和平交渉、でしょ？=Đàm phán hòa bình, phải không?
そう、和平……って、なんで{playername}さんが\nここにいるッスか！？=Ừ, hòa bình... Khoan, sao {playername} lại ở đây!?
おや、予想よりお早いおつきだな。=Ồ, cậu đến sớm hơn dự kiến rồi.
あれ？　なんでクリスティーナおばさんは驚いてないんスか？=Hả? Tại sao dì Christina không ngạc nhiên?
手伝いに来たよ。=Em đến để giúp đỡ.
……あ！！\nジュンさんが呼んだ、今回手伝ってくれる人って\n{playername}さんのことだったんスね！！=...À!! Vậy người mà Jun gọi, hóa ra người sẽ giúp chúng ta lần này là {playername}!!
そうッスよねー！\nクリスティーナおばさんが手伝いなんて、\nなーんかおかしいと思ったんスよ！=Ừ, đúng rồi! Em thấy hơi lạ vì dì Christina đi giúp, cậu biết đấy!
相手を言いなりにさせる手段を熟知しているクリスティーナさんの\nなにがおかしいと言うんだ。=Tôi, người am hiểu phương pháp khiến người khác ngoan ngoãn, có điều gì mà cậu thấy lạ?
言いなりって……\n頼むから、絶対に揉め事を起こさないでくださいッスよ！？=Em sẽ làm bất cứ điều gì dì nói...\nXin dì, nhất định đừng gây chuyện gì, được chứ?!
ああ、分かった分かった。分かったから早く案内しろ。\n遅れては礼を失するからな。=À, em hiểu rồi, hiểu rồi.\nTôi hiểu, nên nhanh lên và chỉ đường cho tôi đi.\nNếu muộn, cậu sẽ mất lễ độ đấy.
どの口で言ってるんスか……=Em không hiểu dì đang nói gì...
でも、{playername}さんが来てくれてよかったッスよ。\n正直、ちょっと安心したッス。=Nhưng, em mừng vì {playername} đã đến.\nThành thật mà nói, em cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
いざという時、自分一人で\nクリスティーナおばさんを止められるか不安だったッスから。=Khi thời điểm đến,\nem lo là không thể một mình ngăn dì Christina.
うっ……そ、それは厳しいかもしれないッスけど……\nでも、やってみなくちゃ分かんないッス！=Ugh... C-có thể sẽ khó, nhưng...\nNhưng em sẽ không biết trừ khi em thử!
えっと、首長会議はこの先の会館で行われてるみたいッス。=Ơ, dường như buổi họp hội đồng bộ tộc đang được tổ chức trong tòa nhà phía trước.
自分たちは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の代表ッスから\nくれぐれも失礼の無いようにお願いするッスよ？=Chúng tôi, với tư cách đại diện của Nightmare,\nxin yêu cầu quý vị hãy chú ý đến lễ nghi.
おみやげを用意してあるよ。=Em đã chuẩn bị một món quà lưu niệm cho mọi người.
名刺の準備はばっちり。=Em đã chuẩn bị sẵn danh thiếp của mình rồi.
贈り物をするという発想は悪くないが、それっぽっちで足りるのか？\nどうせなら質と量、どちらも両立させて圧倒するべきだろう♪=Ý tưởng tặng quà không tệ, nhưng chỉ một chút có đủ không? Nếu làm thì nên áp đặt họ bằng cả chất lượng và số lượng, cậu không nghĩ vậy sao?♪
ということで、極上の希少食材を使った名産品を用意したぞ。\nワタシの舌で吟味した、舌の上でとろける至高の逸品だ☆=Chính vì vậy em đã chuẩn bị các sản phẩm đặc sản làm từ nguyên liệu quý hiếm nhất. Đây là những kiệt tác tinh tế tan trên đầu lưỡi, được thử nghiệm cẩn thận bởi vị giác của chính em☆
あの、それって買収っていうんじゃないッスか？\n……ダメッスよ！　アウトッス！！=Ơ, chuyện đó không gọi là thâu tóm sao?\n...Không thể nào! Hoàn toàn không thể!!
もー、二人とも自分より大人なんスから\nしっかりしてほしいッスよ……=Cả hai đều lớn tuổi hơn em,\n nên em muốn hai người chịu trách nhiệm nhiều hơn...
あ、これはどうもよろしくお願いしますッス……\nって、自分たちはビジネスをしに来たんじゃないッスよ！=À, cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ...\nKhoan, chúng ta không đến đây để làm ăn!
両手で名刺を差し出されても困っちゃうッスよ？\n確かに、顔と名前は覚えてもらえるかもッスけど……却下ッス！=Ngay cả khi em trao danh thiếp bằng cả hai tay, nó vẫn sẽ là một vấn đề, cậu biết chứ? Chắc chắn, họ có thể nhớ khuôn mặt và tên em... nhưng em từ chối!
ああ。たかが名刺一枚、されど名刺一枚。\n所作一つ見てとっても、相手のレベルが図れるものだ。=À, chỉ một tấm danh thiếp, và thế nhưng, chỉ một tấm danh thiếp. Chỉ bằng cách quan sát phong thái của một người, có thể đánh giá mức độ của đối phương.
手の角度はこう！　頭を下げるには腰から！\n体幹をブレさせるな、常に美を意識しろ！　そのまま５秒キープ！=Góc tay phải như thế này! Để cúi đầu, cúi từ hông! Đừng để trọng tâm lung lay, luôn ý thức về vẻ đẹp! Giữ như vậy năm giây!
熱血指導やってる場合じゃないッスよ！\nこの調子じゃ、先が思いやられるッス……=Đây không phải lúc để hướng dẫn nhiệt tình!\nVới tình hình như thế này,\nem không thể không lo lắng về tương lai...
それじゃ、二人とも準備はいいッスか？\n会場に突入するッスよ！=Vậy thì, hai người đã sẵn sàng chưa?\nChúng ta sẽ xông thẳng vào hội trường!
なあ、あそこの……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の？=Này, bên kia... Các người từ Nightmare à?
ああ、元副団長のクリスティーナだ。\nよくもこの場に顔を出せたな……=À, là Christina, phó đội trưởng cũ.\nSao dám xuất hiện ở đây...
う……空気がピリピリしてるッス……\nなんか、みんながこっちを睨んでる気がするッスよぉ……=Ugh... Không khí căng thẳng quá...\nCảm giác như mọi người đang trừng mắt nhìn chúng ta...
何をビクビクしている。\n怯えを顔に出すな。ナメられんよう胸を張れ。=Sao cậu run run vậy?\nĐừng thể hiện nỗi sợ lên mặt.\nHãy đứng thẳng người để không bị coi thường.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】より和平大使として参上仕った。\nクリスティーナだ。よろしく頼む。=Tôi đến từ Nightmare với tư cách là đại sứ hòa bình.\nTôi là Christina. Rất vui được gặp các vị.
お、同じく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリと言いますッス！　よろしくお願いしますッス！=Ồ, tôi cũng là thành viên của Nightmare, tên tôi là Matsuri!\nRất vui được gặp!
……王宮から大使を出すと聞いていたが、\nよりにもよって噂の副団長が来るとは。=...Tôi nghe nói họ sẽ cử một đại sứ từ cung điện, nhưng không ngờ lại chính là phó thuyền trưởng đồn đại.
ほう、ワタシをご存じだったとは光栄だな。\nしかし元副団長だ。認識を改めてもらえると助かる。=Ồ, thật vinh dự khi được ngài nhớ đến. Tuy nhiên, tôi là cựu phó thuyền trưởng. Sẽ rất tốt nếu ngài có thể xem xét lại nhận thức về tôi.
これは失礼した。「元」副団長殿。\nワシがこの会議を取りまとめておるトラ族の族長だ。=Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình, cựu Phó Thuyền Trưởng.\nTôi là thủ lĩnh của Bộ Tộc Hổ,\nphụ trách giám sát cuộc họp này.
お前たちの名はランドソルの外まで届いているとも。\n我ら、獣人族の耳はよく聞こえるものでな。=Tên các người đã vang xa ngoài vùng đất Landosol. Chúng tôi, bộ tộc Người Thú, có đôi tai thính nhạy.
ひっ……！？\nな、なんかすごい気迫を感じるッス……！=Hả...?!\nT-Tôi có thể cảm nhận được một cảm giác quyết tâm khủng khiếp...!
それで、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人間が\n何故この場所にいる？=Vậy, tại sao các thành viên của Nightmare lại ở đây?
これは獣人族の未来を決めるための会議だ。\n首を突っ込まれる謂れはない。席を外してもらおうか。=Đây là cuộc họp để quyết định tương lai của Bộ Tộc Người Thú. Không có lý do gì để các người can thiệp.\nHãy rời khỏi chỗ ngồi.
まあそう言うな。過ぎたことを水に流せとは言わないが、\n未来に向けて前向きに話し合おうじゃないか。=Thôi đừng nói thế.\nTôi không nói là cứ để chuyện cũ qua đi,\nnhưng hãy cùng thảo luận tích cực cho tương lai, được chứ?
……これまでさんざん獣人族を虐げておきながら、\n今さら和平の申し入れとは、片腹痛い。=...Sau khi áp bức bộ tộc Người Thú lâu như vậy,\nđột ngột đưa ra đề nghị hòa bình thật sự rất đau đớn.
あん？　なんだ、キサマは。=Hả? Cái gì vậy?
私はトラ族の族長の補佐として、\n此度の首長会議に帯同させてもらっている。=Với tư cách là trợ lý cho thủ lĩnh Bộ Tộc Hổ, tôi đi cùng họ đến cuộc họp thủ lĩnh này.
そも、我々がランドソルで首長会議を行っているのは、\n改めて王宮への抗議を表明するために他ならない。=Trước hết, lý do chúng tôi tổ chức cuộc họp thủ lĩnh ở Landosol chỉ đơn thuần là để một lần nữa phản đối cung điện.
それを言うに事欠いて和平などと世迷言を……=Nói thế là thiếu căn cứ,\nnói về hòa bình và những chuyện như vậy chỉ là nói suông...
族長、お気をつけください。\n奴らは我々を油断させて騙し討ちするつもりかもしれません。=Thủ lĩnh, xin hãy cẩn thận.\nHọ có thể cố tình lừa gạt và phục kích\nbằng cách khiến chúng ta giảm cảnh giác.
ちょっと待ってほしいッス！\n自分たちは本当に和平の申し入れに来たんスよ！=Xin hãy đợi một chút!\nChúng tôi thực sự đến đây để đề nghị hòa bình!
信じられるものか。\nいつ、その狂犬に噛みつかれるか分かったものではない。=Các vị có tin được không?\nKhông bao giờ biết con chó dại đó sẽ cắn lúc nào.
うぐっ……た、確かにおばさんなら……\nい、いや！　そんなことない……ッスよね？=Ugh... Nếu là dì...\nK-Không! Điều đó... không phải, đúng chứ?
ほう。族長補佐ともなれば、\n相手を正しく評価する力を持っているようだ。\nそこらのボンクラとは一味違うというわけか。=Ồ, tôi hiểu rồi. Với tư cách trợ lý cho trưởng bộ tộc, dường như ngươi có quyền năng để đánh giá chính xác đối thủ.\nKhác với kẻ ngốc bình thường đấy, phải không?
ちょっと、クリスティーナおばさん！？=Khoan đã, dì Christina!?
お前たちのそういう態度が、\n我らを軽んじていると言っている。=Thái độ như vậy của các người đang cho thấy các người coi thường chúng tôi.
過去から積み上げられてきた怒りや因縁……\nそれは、どの種族も一つとして同じではない。=Cơn giận và oán hận tích tụ từ quá khứ...\nChúng không giống nhau đối với bất kỳ chủng tộc nào.
それを一緒くたに和平などとほざいている段階で\n話を聞くに値しない。我らを舐めているのか？=Đến mức họ cứ lải nhải về hòa bình và những chuyện như vậy, thì không đáng để lắng nghe.\nCác người nghĩ có thể coi thường chúng tôi sao?
確かに、不遜な物言いと言われても仕方がないな。=Chắc chắn, ngay cả khi bị gọi là kiêu ngạo,\ncũng không thể làm gì khác.
そう言われれば、我々も見せねばなるまい。\n本当の誠意というものをな。=Nếu các người nói vậy, thì chúng tôi cũng phải thể hiện điều đó.\nÝ nghĩa thực sự của lòng thành.
誠意だと……？=Lòng thành...?
なんだ、頭を下げて謝罪でもしてくれるというのか？\n貴様の頭一つで水に流せるほど、我らの恨みは──=Sao? Các người nói sẽ xin lỗi và cúi đầu? Oán hận của chúng tôi với các người đủ lớn để được rửa sạch chỉ bằng đầu các người...
人は理解できないものを恐れる。\nかつて我々は歴史的な断絶に隔てられ、憎み合ってきた。\nその壁の向こうにいる相手のことをロクに知らないままだ。違うか？=Con người sợ những thứ họ không thể hiểu. Trong quá khứ, chúng ta đã bị chia cắt bởi một sự đứt gãy lịch sử và ghét nhau. Chúng ta vẫn chưa biết nhiều về người bên kia bức tường đó, phải không?
それは、そうかもしれんが……=Có lẽ đúng vậy, nhưng...
なれば、行うべきは一つしかあるまい。\n相手を理解することが恐怖を拭い去らせる。=Nếu là vậy, thì chỉ có một việc chúng ta nên làm.\nĐể hiểu đối phương và lau đi nỗi sợ.
ここは──獣人族とヒューマン、\n相互理解を育むための異文化交流といこうじゃないか！=Nơi này... Hãy gọi đó là giao lưu văn hóa để nuôi dưỡng sự hiểu biết lẫn nhau giữa Người Thú và con người!
異文化…………=Giao lưu văn hóa...
交流……ッスか？=Trao đổi... là vậy ư?
形なき思い込みや迷信を殺すのは、いつも絶対の真実だ。\n同じ釜の飯を食い、互いの文化を知り、理解する。=Giết chết những định kiến vô hình và mê tín luôn là chân lý tuyệt đối. Ăn chung một nồi, hiểu biết và thấu hiểu văn hóa của nhau.
ワタシたちは獣人族の各居住区を回り、\nそちらの文化を知ろう。=Chúng tôi sẽ đi qua từng khu dân cư của bộ tộc Người Thú và tìm hiểu văn hóa của họ.
代わりにオマエたちはランドソルの文化に触れるといい。\nきちんともてなすようにペコリーヌには伝えておこう。=Thay vào đó, sẽ tốt nếu các người trải nghiệm văn hóa của Landosol. Tôi sẽ đảm bảo thông báo cho Pecorine đối xử với các người cho thỏa đáng.
クリスティーナの誠意だと？\nあの狂犬にそんな殊勝なものが存在するのか？=Lòng thành của Christina, cậu nói ư?\nLiệu thứ cao quý như vậy có tồn tại trong con chó dại đó không?
オレは反対だ！　ヒューマンの文化など知る必要もない。\n獣人族は獣人族で固まればいいだろう。=Tôi phản đối!\nKhông cần thiết phải tìm hiểu văn hóa con người.\nNgười Thú nên gắn bó với nhau như Người Thú.
だが、言い分には一理あるのも事実……\n試してみるくらいはいいんじゃないか？=Nhưng, đúng là có một số lập luận đúng của họ...\nChúng ta không nên thử xem sao?
おい、話を勝手に進めるな！\n大体、そんな用意などすぐにできるわけが──=Này, đừng cứ tự ý tiếp tục cuộc trò chuyện! Hơn nữa, làm sao tôi có thể chuẩn bị thứ như thế nhanh được--
それを可能にしてこそ、このクリスティーナさんだよ☆\nなに、面倒な手続きはすべてワタシに任せろ。=Chính điều đó làm nên khả năng,\ntất cả nhờ tôi, Christina☆\nSao? Để mọi thủ tục rắc rối cho tôi lo.
言葉より、頭を下げるよりも明確で疑いようのない、\nこのクリスティーナさんの誠意というものをお見せしよう♪=Thay vì chỉ nói những lời hay hay cúi đầu, tôi sẽ cho các người thấy lòng thành không thể chối cãi của Christina.\n
獣人族の全体に関わることだ、ワシの一存では決めかねる。\n返事はしばし待て。=Đây là chuyện liên quan đến toàn thể chủng tộc Người Thú,\n nên tôi không thể tự quyết định.\nXin hãy chờ một chút cho câu trả lời của tôi.
こうなっては簡単に収拾は付かんぞ。\n会議も紛糾するだろう……やってくれたな、ヒューマンの女。=Sẽ không dễ dàng để giải quyết chuyện này.\nCuộc họp cũng sẽ hỗn loạn...\nCác người thực sự đã làm rồi, người phụ nữ loài người.
ハッ、お褒めにあずかり光栄だ♪=Ha, tôi vinh dự khi nhận được lời khen của ngài♪
あぁ、なんかとんでもないことになっちゃった気がするッス……=À, tôi cảm thấy như một chuyện kinh thiên đã xảy ra...
こうして、クリスティーナの提案した和平活動──\n獣人族との異文化交流が幕を開けるのだった。=Và vậy, các hoạt động hòa bình do Christina đề xuất──\ncuộc giao lưu văn hóa với bộ tộc Người Thú bắt đầu.
二人なら大丈夫かな？=Chúng ta sẽ ổn thôi chứ?
獣人族１=Người Thú 1
獣人族２=Người Thú 2
トラ族の族長=Trưởng Bộ Tộc Hổ
獣人族３=Người Thú 3
獣人族との和平への第一歩として、\nマツリたちは異文化交流の準備を進めることになった。=Với bước đầu tiên hướng tới hòa bình với bộ tộc Người Thú,\nMatsuri và những người khác bắt đầu chuẩn bị cho giao lưu văn hóa.
うーん、異文化交流って何をすればいいんスかね？=Hmm, mình nên làm gì cho việc giao lưu văn hóa đây?
それなら自分、トラタイガーの\nヒーローショーをおすすめしたいッス！=Nếu vậy, để tôi tự mình đề xuất chương trình Vị Anh Hùng Hổ Hổ!
おばさんは考えがあるって言ってたッスけど……\nランドソルの観光名所でも案内すればいいッスか？=Cô dì nói là có ý tưởng rồi...\nCó nên dẫn cậu đi tham quan các điểm du lịch ở Landosol không?
魔法少女ベルルちゃんもいいよね。=Ma Pháp Thiếu Nữ Bell-chan cũng tuyệt, phải không?
こらこら、勝手に話を進めるんじゃあないよ。\nこのクリスティーナさんに完璧なプランがあると言っただろう。=Này này,\ncậu không thể tự mình tiếp tục câu chuyện như vậy được.\nTôi đã nói rồi, tôi, Christina, có một kế hoạch hoàn hảo.
あっ、一体どこに行ってたんスか？=Ồ, rốt cuộc cô đi đâu rồi?
異文化交流に関して、\nあれやこれやと手を止められては煩わしいからな。=Khi nói đến giao lưu văn hóa,\nthì rất phiền phức nếu cứ bị người này người nọ ngắt lãng.
『お姫様』へ報告ついでに、\n特別委任の権限と勅書を発行してもらってきた。=Khi báo cáo với "Công Chúa", tôi cũng đã được trao quyền hạn đặc biệt và một sắc lệnh hoàng gia.
おかげで、お付きの眼鏡に随分と睨まれてしまったが、\nペコリーヌ直々の依頼であれば口を挟めまい。\nあはははっ、唇を噛んで悔しそうにしていたぞ♪=Nhờ vậy, tôi đã bị người phụ nữ đeo kính liếc xéo, nhưng tôi sẽ không dám sao nhãng nhiệm vụ nếu đó là yêu cầu trực tiếp từ Pecorine. Ahahaha, tôi thấy cô ấy cắn môi, trông rất bực bội♪
ああ、クレジッタさんのことッスね……\nその時の様子が頭に浮かんでくるッスよ。=À, cô ấy là Creditta...\nHình ảnh lúc đó hiện về trong tâm trí.
まあ後々、意趣返しに監査なりを入れてくるだろうから\n報告を怠らず、会計は明朗にする手間はあるが……\nおい、呆けた顔をしてどうした？=Được rồi, sau này họ chắc sẽ quay lại với một cuộc thanh tra để phản ứng. Vì vậy, hãy chắc chắn báo cáo mọi thứ và nỗ lực làm rõ sổ sách kế toán... Này, sao cậu trông có vẻ mơ hồ thế?
いや……クリスティーナおばさんってデキる人だったんスね。\n自分、ちょっと誤解してたッス。=Không... Dì Christina thực ra là người có năng lực. Em đã hiểu lầm dì một chút.
他の団員から聞いた話だと、部下に書類仕事を押し付けたり\n好き勝手に振る舞ってあとは投げっぱなしって聞いてたッスから。=Tôi nghe từ các thành viên khác rằng họ đổ hết công việc giấy tờ cho cấp dưới và làm bừa bãi, rồi đập bỏ tất cả.
この程度は片手間にできなければ副団長は務まらんよ。\nワタシの仕事ぶりに目を剥く様は愉快だな♪=Nếu cô không xử lý được việc này bằng một tay, cô không xứng đáng làm Phó Đội Trưởng. Thật vui khi thấy mắt cô mở to trước hiệu suất công việc của tôi♪
それと、後で参考までに愚痴を垂れ流していた\n団員の名前を教えるがいいよ。\nどうやら教育的指導が必要なようだからな☆=Và nữa, để tham khảo sau, hãy cho tôi biết tên thành viên đã liên tục than phiền. Có vẻ họ cần một chút hướng dẫn giáo dục đấy☆
それで自分たちは何から始めればいいんスか？\nいろいろ準備するものとか必要ッスよね？=Vậy, chúng ta nên bắt đầu từ đâu?\nChúng ta cần chuẩn bị nhiều thứ, phải không?
準備？　フン、とうにできているさ。\nこれがクリスティーナさんの異文化交流プランだとも！=Các cậu đã sẵn sàng chưa? Hmph, tôi đã sẵn sàng từ lâu rồi.\nĐây là kế hoạch giao lưu văn hóa của Christina!
我々が行うのは、ホームステイだ！=Chúng ta sẽ làm homestay!
ホームステイ……って、\n他の家にお泊りする、あのホームステイッスか？=Homestay... hử,\nlà ở nhà người khác,\nđúng không?
ああ、我々はウサギ族の集落に数日間お邪魔させてもらう。\n普段の生活、仕事、食文化、価値観などを理解するのが主だ。=À, chúng ta sẽ ở làng của bộ tộc Thỏ vài ngày.\nMục tiêu chính là hiểu cuộc sống hàng ngày của họ,\nviệc làm, văn hóa ẩm thực, giá trị, vân vân.
相互理解などと宣っておきながら、\n我々が相手のことを知らんでは話にならないからな。=Mặc dù tuyên bố sự hiểu biết lẫn nhau,\nđó là điều không thể trò chuyện được\nnếu chúng ta không biết về đối phương.
はぁ……それで、ホームステイは分かったッスけど。\nいつから行くんスか？=Ha... Vậy, tôi hiểu về homestay rồi.\nChúng ta sẽ đi khi nào?
今からだが？=Tôi bắt đầu ngay
なるほど、今からッスね。\n……えぇぇぇぇっ！？　今からッスか！？=Ra vậy, là bắt đầu ngay à?\n...Cái gì?! Bắt đầu ngay?!
作戦行動は迅速果敢に、だ。坊やを見てみろ。\nワタシの一声ですぐに出発の準備を整えてきたぞ？=Các hành động vận hành phải nhanh chóng và quyết đoán. Hãy nhìn cậu bé kia. Ngay khi tôi ra lệnh, họ lập tức chuẩn bị xuất phát, cậu có để ý không?
きっとこんなことになるかと思って。=Tôi biết chắc chắn chuyện này sẽ xảy ra.
すっかり順応してるッスね……\n{playername}さんの日頃の苦労が偲ばれるッス。=Cậu có vẻ đã thích nghi hoàn toàn...\nĐó là minh chứng cho những nỗ lực hàng ngày của {playername}.
おい、それはどういう意味だ？=Này, ý đó là sao?
しかし、オマエも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員なら\n常に緊急招集に備えた準備をしておけ。=Tuy nhiên, nếu cậu là thành viên của Nightmare,\nhãy luôn sẵn sàng cho một cuộc tập hợp khẩn cấp.
さあ、話は理解できたな？\n理解できたなら、とっとと支度をして出発するぞ。=Giờ, cậu đã hiểu câu chuyện chưa? Nếu đã hiểu, thì nhanh lên và chuẩn bị xuất phát đi.
ちょ、ちょっと待ってほしいッス！\n自分、何も準備できてないッスよー！？=Khoan, khoan một chút!\nEm chưa chuẩn bị gì cả, cậu biết chứ!?
──で、二人はなんで付いてきてるんスか？\n準備してくるから待っててほしいって、自分言ったッスよね？=──Vậy, sao hai người lại theo em?\nEm đã bảo đợi vì cần chuẩn bị rồi mà, phải không?
{playername}さんはいいにしても、\nクリスティーナおばさんまで……=Dù {playername} ổn,\nDì Christina...
坊やがよくて、ワタシが駄目というのはどういう了見だ？\n大切な子どもを預かる以上、\nきちんと顔合わせをしておく必要があるだろう？=Cậu là đứa ngoan, từ góc độ nào mà tôi lại tồi? Nếu tôi được giao phó một đứa trẻ quan trọng,\nthì cần phải có một sự giới thiệu đúng mức, phải không?
まあ、それが理由の１割。\nあとの９割は単なる興味本位だ☆=Được rồi, đó chỉ là 10% lý do thôi.\n90% còn lại đơn giản là vì tò mò ☆
どうせそんなことだと思ったッスよ！=Tôi biết chắc chuyện này sẽ xảy ra
……ああ、どうしよう？\nこれじゃ、自分が獣人族だってバレちゃうッス……=...À, em nên làm sao đây?\nCứ thế này, họ sẽ biết em là Người Thú...
なにをぶつぶつ言ってるんだ？\n言いたいことがあるなら面と向かって言うがいいよ。=Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?\nNếu có chuyện gì, hãy nói thẳng mặt tôi.
それが言えたら苦労はしないッス！\n……あっ、ここが自分の家ッス。=Nếu em nói được, em đã không có khó khăn rồi!\n...À, đây là chính nhà em.
じゃあ、準備してくるッスから、\n絶対！　何があっても！　ここに居てくださいッスよ！？=Được rồi, em đi chuẩn bị đây, nhất định nhé!\nDù có chuyện gì xảy ra! Xin hãy ở đây, được chứ?!
それは覗いてくれという前フリか？=Đó có phải là lời mời tôi đi xem không?
違うッス！　本当の、本気の、マジのやつッスよ！\n{playername}さんも、おばさんが\n何かしようとしたら止めてほしいッス。頼んだッスからね！？=Không đời nào! Thật, nghiêm túc, chính xác 100%!\nTôi muốn cô ngăn dì lại nếu dì định làm gì đó.\nEm xin cô đấy!
フン。随分と信用されてないな、ワタシは。\nまあ、誰にでも触れられたくない話題はある。=Hmph. Tôi thấy rằng tôi không được tin tưởng lắm.\nĐược rồi, ai cũng có những chủ đề không muốn nói\nhoặc không muốn bị đụng chạm.
それがマツリちゃんの場合は家族なんだろうよ。\nいや、本人の出自……と言うべきかな？=Nếu là Matsuri thì chắc là gia đình cô ấy.\nĐược rồi, nên nói là bối cảnh riêng của cô ấy...?
知ってたんですか？=Cậu có biết không?
ワタシの目を節穴だと思っていたのか、オマエは？\nそんなの一目見れば分かるだろう。=Cậu tưởng đôi mắt mình chỉ là những lỗ hổng đơn giản sao?\nChỉ cần nhìn vào là cậu phải biết ngay thôi.
本人は上手く隠し通せているつもりなんだろうが……\nトモちゃんや団長、他の団員も皆見てみぬフリをしている。=Tớ nghĩ bọn họ tưởng mình che giấu khá tốt, nhưng...\nTomo, đội trưởng,\n và các thành viên khác đều giả vờ không thấy.
まあ、別に詰めの甘さを追求するつもりもないさ。\n生まれや種族なぞ、ワタシにとってはどうでもいいしな。=Ừ, mình cũng chẳng có ý định theo đuổi sự hoàn hảo trong từng chi tiết. Sinh ra và chủng tộc, với mình chẳng quan trọng cho lắm.
おや……何か言いたげだな、坊や。\n意外か？　だが、偽らざる本心だよ。=Ồ... Có vẻ cậu có điều muốn nói đấy, nhóc.\nNgạc nhiên chứ? Nhưng đó là cảm xúc chân thành và thật sự của mình.
ワタシにとっては、体の内から甘く腐っていくような\nこの倦んだ退屈を殺してくれるなら何だっていい。=Theo quan điểm của mình,\nmiễn là có thể giết chết sự chán nản mệt mỏi ngọt ngào đang thối rữa trong cơ thể này,\nmình chẳng quan tâm phải làm gì.
闘争相手を選ばないことに定評のあるクリスティーナさんだ。\n相手が獣人族だろうが、魔族だろうが。\nエルフだろうが……もちろん、ヒューマンだろうが構わないさ。=Mình nổi tiếng là không chọn đối thủ trong trận chiến. Dù là Beastfolk, quái vật hay elf,\nhoặc cả con người. Không quan trọng.
ワタシの前に立ち塞がるなら平等に斬るし、\n邪魔をするなら平等に殺す。=Nếu cản đường mình, mình sẽ chặt đổ ngang hàng. Nếu cản trở, mình sẽ giết ngang hàng.
求めるのは、ワタシと上手く踊れるかどうか。\nただそれだけだ。=Điều mình tìm kiếm là cậu có nhảy giỏi cùng mình hay không.\nChỉ có vậy.
平等主義を気取るつもりはないけれど、\nその点においてだけは、偽りがないと信じてくれていい。=Mình không định giả vờ bình đẳng đâu,\nnhưng về điểm này,\ncậu có thể tin rằng không có gì giả tạo.
……もう、マツリが普段お世話になってるなら\n挨拶しないわけにはいかないでしょ？=...Này, nếu cậu luôn chăm sóc Matsuri,\nthì mình cũng không thể không chào hỏi cô ấy chứ?
……い、いやっ、いいッスから！\n自分ももう立派な【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員ッス！\nいちいちお母さんが挨拶しなくても、大丈夫ッスから！=...K-Không, được mà!\nGiờ em là thành viên tự hào của Nightmare rồi!\nEm không cần mẹ chào hỏi mỗi lần!
……そういうわけにもいかないの！\nこういうところでちゃんとしないと駄目っていつも言ってるじゃない。=...Điều đó không thể chấp nhận được! Mình luôn nói chúng ta phải làm đúng cách trong tình huống như thế này.
あっ、すみません。\nいつもうちの娘がお世話になってます──=Ồ, xin lỗi nhé.\nCon gái mình luôn được cậu chăm sóc──
ああ、お初にお目にかかる。\nクリスティーナだ。よろしく頼む。=À, rất vui được gặp lần đầu.\nMình là Christina. Rất vui được làm quen.
今回は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】より\n和平大使として任を預かっている。=Lần này, mình được giao nhiệm vụ Đại sứ Hòa bình của Nightmare.
……これはどうも、ご丁寧に。\nそれで、そのクリスティーナさんがうちに何の御用ですか？=...Ừ, cảm ơn cậu nhiều.\nVậy, chuyện gì đưa cậu đến đây, Christina?
これから和平活動の一環として、マツリ団員と共に\n獣人族の集落へのホームステイを予定しているものでな。\nアナタの後ろに隠れている娘御をお預かりしに来た。=Như một phần của nỗ lực hòa bình, chúng tôi dự định ở cùng bộ lạc Beastfolk trong làng của họ, cùng với Matsuri. Mình đến để chăm sóc cô ấy, người đang trốn sau cậu.
何、悪いようにはせんさ。\nかわいい子には旅をさせろというだろう？=Sao, mình sẽ không làm gì xấu đâu.\nCậu bảo mình để cô gái dễ thương đi du lịch sao?
そうッスよ！\nそれに自分ももういっぱしの団員ッス！=Đúng rồi!\nVà em đã là thành viên đầy đủ rồi!
ジュンさ……団長も、和平大使って大事な役目に\n今回、自分を選んでくれたんスから！=Jun... Đội trưởng nữa,\ncũng có vai trò quan trọng làm đại sứ hòa bình.\nLần này, họ chọn mình cho vị trí đó!
それに、自分がクリスティーナおばさんを\nちゃんと見張らないといけないッス！\nちょっとでも目を離したら、何するか分からないッスからね。=Và, mình phải canh chừng chặt chẽ cô Christina!\nNếu mình liếc mắt một chút,\nbiết đâu cô ấy sẽ làm gì!
ハッハッハッ☆　お姉さんと呼べ、お姉さんと。\n次に言ったら新兵用のスパルタ鍛錬からやり直させるぞ。=Hahaha☆ Gọi mình là Onee-san đi, Onee-san.\nNếu còn gọi là cô nữa, mình sẽ bắt cậu tập lại từ đầu với tân binh đấy.
獣人族との和平大使を、マツリが……？\nでも、マツリ。あなた……=Đại sứ hòa bình với bộ lạc Beastfolk, Matsuri...?\nNhưng, Matsuri. Cậu...
もう、お母さんは心配性なんスから。=Thôi đi, mẹ lo xa quá.
ばっちり役目を果たしてみせるッスから、\n安心して待っててほしいッス！！=Mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ thật hoàn hảo,\nnhư vậy là đủ rồi, xin hãy yên tâm chờ mình!!
……分かったわ。=...Mình hiểu.
でも、マツリ？\n獣人族にはそれぞれ色々なしきたりがあるから、\n皆さんにくれぐれも失礼のないようにね。=Nhưng, Matsuri?\nVì bộ lạc Beastfolk có nhiều phong tục khác nhau,\nxin hãy cẩn thận đừng làm ai đó khó chịu.
大丈夫ッス！\nじゃあ、お母さん。行ってくるッス～～！！=Đừng lo!\nĐược rồi, Mẹ. Em đi đây~~!!
それでは娘御をお預かりする。\nしばらくランドソルを離れることになるが──=Vậy, mình sẽ chăm sóc con gái cô.\nMình sẽ rời Landosol một thời gian──
あの……クリスティーナさん。\nあなたは、どうして何も言わないんですか？=Ơ... Christina. Sao cô không nói gì vậy?
何の話だ？=Cậu đang nói về chuyện gì vậy?
あの子は隠しているつもりですけど。\nその、私たちは……=Cô ấy đang cố che giấu.\nThì, cô thấy đấy, chúng tôi...
生憎だが、ワタシは全団員のことを覚えているわけじゃない。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に居たのも過去のことだしな。=Thật không may,\nmình không nhớ từng thành viên trong đội.\nRốt cuộc, thời gian của mình với Nightmare đã ở quá khứ.
一部下の些末なプロフィールなんぞ、\n暗記するだけ脳の記憶容量の無駄だ。=Một vài hồ sơ tầm thường của cấp dưới, chỉ lãng phí dung lượng trí nhớ não bộ để ghi nhớ chúng.
ましてやワタシの場合、\n脳細胞のもっと有意義な使い道がいくらでもあるものでね。=Hơn nữa, với trường hợp của mình, còn vô số cách dùng ý nghĩa hơn cho các tế bào não, biết không.
だが、約束しよう。必ず無事に返すと。\nこれでもワタシは、約束を守る女だ。=Nhưng, hãy để mình hứa. Mình chắc chắn sẽ đưa cô ấy về an toàn.\nDù có chuyện gì, mình là người giữ lời hứa.
ワタシのような、寄る辺のない破天荒な人間にも\n一つくらいは信念や美学と呼べるものがあるんだよ。=Là một người hoang dã và thiếu truyền thống như mình, ít nhất cũng có một thứ có thể gọi là niềm tin hay thẩm mỹ.
決して破れないし、破らない。\n失えないし、見失わない……そんな絶対的なものがな。=Mình sẽ không bao giờ gãy, sẽ không bị gãy.\nMình sẽ không bao giờ thua, sẽ không lạc lối...\nKhông có thứ gì tuyệt đối như vậy.
誓約（ゲッシュ）と呼ぶほど大仰ではないにしても……\nなぁに、どんな手を使おうとも約束は守り抜くさ♪=Không đến mức được gọi là "Regina Geas"...\nNhưng dù dùng mánh khóe gì,\nmình sẽ giữ lời hứa, bất chấp tất cả♪
ただ、敵前逃亡や背任行為、その他諸々……\n約束の遂行に支障が生じた場合までは保証しかねるが。=Tuy nhiên, chúng ta không thể đảm bảo việc thực hiện lời hứa nếu phía trước kẻ thù có sự cản trở như bỏ trốn hay phản bội, và các lý do khác nhau khác...\n
随分と、ざっくばらんな方なんですね？=Cậu là người khá thẳng thắn nhỉ?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人って、\nもっと……うまく隠し事をされる方かと思っていました。=Người của Nightmare,\ntớ nghĩ họ sẽ giấu việc tốt hơn.
そういうのも得意ではあるけれど……\n約束事はフェアな状況でなければ成り立たないだろう？=Đó cũng là điều mình giỏi... \nNhưng lời hứa không thể giữ nếu tình hình không công bằng, phải không?
特に、こうも疑念のこもった目線を\n向けられているような状況ではな。=Đặc biệt trong tình huống bị nhìn chằm chằm với sự nghi ngờ như vậy thì không tốt.
こちらとしては、正直かつ誠実に、嘘偽りなく話したつもりだ。\nどう取るかは、そちらの判断に任せる。=Còn chúng tôi, chúng tôi đã nói thật lòng và chân thành, không có lời dối hay lừa gạt. Cậu diễn giải thế nào là tùy vào phán đoán của cậu.
クリスティーナさん。\n娘のこと、よろしくお願いします。=Christina.\nXin hãy chăm sóc con gái tôi.
ああ、承った。\n此度の任務について、理解いただき感謝する。=À, Được rồi.\nCảm ơn vì đã hiểu nhiệm vụ này.
ちょっと、クリスティーナおばさん。\n早く来ないと置いていくッスよ～？=Này, cô Christina. Nếu cô không nhanh lên,\nem sẽ bỏ cô lại đấy, biết không~?
分かったから、もう少し良い子で待っててくれ。\n大人には大人の、面倒な手続きやらがあるんだよ。=Mình hiểu rồi, vậy hãy đợi một chút nữa và là đứa trẻ ngoan. Người lớn có thủ tục phức tạp riêng để xử lý.
マツリ……=Matsuri...
こうして、クリスティーナたちは前途多難な\n獣人族との和平活動へと赴くのだった。=Và vậy, Christina cùng bạn bè đã lên đường cho chuyến hành trình đầy thử thách nhằm thúc đẩy hòa bình với tộc Thú Nhân.
マツリちゃん、待って！=Matsuri, đợi đã!
獣人族との和平活動の一環として\nウサギ族の集落へのホームステイのため、\nマツリたちは山道を進んでいた。=Như một phần trong nỗ lực hòa bình với tộc Thú Nhân, Matsuri và những người khác đang đi dọc theo con đường núi để ở với tộc Thỏ tại làng của họ.
はぁはぁ……けっこう、登ってきたッスけど……\nウサギ族の集落って、こんな山奥にあるんスか？\nうぅ……ちょっと疲れてきたッス～=Hụt... hụt... Tôi đã leo khá xa rồi, nhưng...\nLàng của tộc Thỏ thực sự ở trên ngọn núi xa xôi thế này sao?\nUgh... Tôi bắt đầu thấy mệt rồi~
ぬるま湯に浸かっていたなら体力は有り余っているだろう。\nこのワタシが直々にもう一度鍛え直してあげるよ♪=Nếu bạn đang ngâm mình trong nước ấm,\nbạn sẽ có dư thừa sức mạnh thể chất.\nTôi sẽ cá nhân huấn luyện lại bạn một lần nữa♪
この程度で泣き言とは、後任の副団長は\n部下どもをずいぶんと甘やかしているようだな。=Đây chẳng qua là than phiền. Có vẻ như phó thuyền trưởng mới đang nuông chiều cấp dưới của mình nhiều quá.
じ、自分っ、まだまだ元気ッス！\nそれに、わざわざ手間を取らせるのも悪いっていうか……？=T-Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng! Hơn nữa,\nđâu phải phiền phức bạn với những chuyện không cần thiết... phải không?
気にするな。部下を鍛え上げるのも上司の仕事のうちさ。\nおや、そこらに背負うのに手ごろな岩があるじゃあないか☆=Đừng lo lắng về chuyện đó. Đó hoàn toàn là một phần công việc của sếp là huấn luyện cấp dưới. Ồ, nhìn kìa! Có một tảng đá có kích thước thuận tiện ở kia mà tôi có thể bắt bạn mang trên lưng ☆
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のような集団では\n行動の遅れが全員の命に影響するからな。=Trong một nhóm như Nightmare, sự chậm trễ trong hành động ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người, bạn biết đấy.
マツリちゃんはヒーローに、坊やは強い男の子になるんだろう？\nさあ、重りは何キロがいい？　遠慮しなくていいぞ♪=Matsuri, cậu sẽ trở thành anh hùng chứ?\nVà cậu bé sẽ trở nên mạnh mẽ chứ? Giờ, bao nhiêu ki-lô-gam tạ thì tốt? Đừng nương nhẹ! ♪
か、勘弁してほしいッスよ～……\n和平活動の前に体力使い果たしちゃうッス……=Đ-Đừng mà...\ntrước các hoạt động hòa bình,\ntôi đã dùng hết năng lượng rồi...
ぴょぴょん？　何かお困りぴょんか？=Pyon pyon? Có chuyện gì vậy, pyon?
わぁぁぁぁっ！？　だ、誰ッスか！？\nっていうか、どこから現れたんスか！？=Whoaaaaa!? A-Ai vậy!?\nÝ tôi là, anh từ đâu đến!?
自分はそこのウサギ族の村に住んでる者だぴょん。\nランドソルからのお客さんが来るって聞いて、迎えに来たぴょん。=Tôi là cư dân của làng Tộc Thỏ ở kia, pyon. Tôi nghe nói có khách từ Landosol đến, nên tôi đến chào đón họ, pyon.
ウサギ族の村は遠いから、みんなよく迷子になるぴょん。\nこれからご案内するぴょん！　それじゃ行くぴょん！=Làng của Tộc Thỏ ở xa, nên mọi người thường bị lạc, pyon. Tôi sẽ dẫn đường cho các bạn từ giờ, pyon!\nVậy thì, đi thôi, pyon!
ぴょっぴょ～ん♪　お疲れさまぴょん。\nここがウサギ族の集落だぴょん！=Pyon pyon~♪ Tốt lắm, pyon.\nĐây là làng của tộc Thỏ, pyon!
おー、新しいお客さんぴょんか？=Ồ, một khách mới, hả?
そうだぴょん！\n今日からうちにホームステイするお客さんだぴょん。\nみんな仲良くするぴょん♪=Đúng vậy, pyon! Từ hôm nay, sẽ có một khách homestay ở nhà tôi, pyon. Chúng ta hãy hòa thuận với nhau, pyon!
それは楽しみだぴょん！\nさっそくみんなに伝えてくるぴょん♪　ぴょんぴょ～ん♪=Tôi háo hức quá!\nTôi sẽ đi báo cho mọi người ngay♪ pyonpity, pyon♪
ふむ……さっきから気になっていたんだが、\nここのウサギ族は随分と特徴的なしゃべり方をするんだな？=Hừm... Tôi đã tò mò về điều này từ lâu rồi, nhưng tộc Thỏ ở đây có cách nói khá đặc trưng, phải không?
確かに、ランドソルに住むウサギ族は\n自分たちと変わらない言葉遣いッスよね。=Chắc chắn rồi, tộc Thỏ sống ở Landosol cũng có cách nói giống chúng ta, phải không?
このしゃべり方ぴょん？\nこれはウサギ族の伝統的な話し方だぴょん。\nご先祖の、そのまたご先祖さまからずーっと続く習わしだぴょん。=Cách nói này là pyon phải không? Đây là cách nói truyền thống của Tộc Thỏ, pyon. Đó là phong tục được truyền lại từ tổ tiên, qua nhiều thế hệ, pyon.
ほう、そうなのぴょんか。=Ồ, vậy sao, pyon?
おばさん？　いきなりどうしたんスか。\n頭のネジ、どこかに落としてきちゃったんスか？=Cô? Có chuyện gì vậy đột ngột?\nCó con ốc vặn lỏng ở đâu trong đầu cô rồi sao?
いやなに、郷に入ってはというぴょん。=Không, không, tôi chỉ vừa mới pyon vào làng thôi.
お邪魔させてもらう以上、\n相手の文化に敬意を払うべきだと思ってな、ぴょん。=Nếu tôi định xâm nhập, tôi nghĩ tôi nên tôn trọng văn hóa của người khác, pyon.
よろしくだぴょん！=Rất vui được gặp bạn, pyon!
おばさんも{playername}さんも、\nその順応する早さは見習いたいッス……ぴょん。=Cả Cô và {playername},\ntôi muốn học từ sự thích nghi của họ... pyon.
ぴょんぴょん♪\n荷物を置いたら、まずは食事にするぴょん。=Pyon pyon ♪\nKhi tôi đã để đồ đạc xuống,\ntôi sẽ bắt đầu nấu ăn pyon.
ウサギ族の腕によりをかけた、\nにんじんフルコースをご馳走するぴょんよ♪=Tôi sẽ đặt hết tâm huyết vào đó,\nvà đãi các bạn một bộ ăn đầy đủ các món từ cà rốt, pyon ♪
準備できたぴょん！\nみんな、遠慮なく食べてほしいぴょん♪=Tôi đã sẵn sàng rồi, pyon!\nMọi người, cứ tự nhiên ăn nhé, pyon♪
にんじん団子ににんじんスープに生にんじんのサラダ。\n端から端までオレンジ一色で壮観ッス……じゃなかった、ぴょんッス！=Bánh bao cà rốt, súp cà rốt và salad cà rốt. Từ đầu đến cuối, đó là một cảnh tượng nổi bật màu cam...\nHoặc là tôi nghĩ vậy, pyon!
素朴でありながら、そっと染み入るような甘み。\nこれほど芳醇な味わいを引き出すとは見事だぴょん。=Đơn giản nhưng ngọt dịu, nó nhẹ nhàng thấm vào vị giác. Thật đáng kinh ngạc là nó mang lại hương vị phong phú và thơm ngon như vậy, pyon.
ほっぺたが落ちるぴょん。=Má tôi sắp rớt xuống rồi, pyon.
ウサギ族自慢のにんじんフルコースだぴょん♪\nお祝いのために腕によりをかけたぴょん！=Tộc Thỏ tự hào trình làng một bộ ăn đầy đủ từ cà rốt, pyon! Tôi đã bỏ thêm công sức vào đó cho bữa tiệc, pyon!
もぐもぐ……このにんじんゼリーもすっごくおいしいぴょんッス！\nでも、なんかすっかり歓迎ムードって感じッスぴょんね？=*nhai nhai*... Thạch cà rốt này siêu ngon, pyon! Nhưng, cảm giác như có một bầu không khí chào đón hoàn toàn, pyon, bạn biết đấy?
自分、ちょっと拍子抜けしたぴょんッス。\n首長会議の時は、みんなピリピリしてたぴょんッスから。=Tôi, đã hơi thất vọng, pyon. Trong cuộc họp của các trưởng tộc, mọi người đều căng thẳng, pyon.
ぴょぴょん。ウサギ族の村はみんな仲良しだぴょん♪\nだから、みんなとも仲良くなりたいぴょん。=Pyon pyon. Làng tộc Thỏ đầy rẫy những chú thỏ thân thiện ♪ Vì vậy, tôi cũng muốn trở thành bạn của mọi người, pyon.
この前も、トラ族の人はすっごーく怒ってたぴょんけど……\nみんな仲良くすればいいのに、って思ってたぴょん。=Trước đây, người của Tộc Hổ thực sự tức giận...\nTôi ước mọi người có thể hòa thuận, pyon.
いや、口に出さなくて正解だったぴょんさ。\nヒューマンに遺恨を抱く獣人族は、トラ族だけではないぴょん。=Không, đó là quyết định đúng đắn là không nói to lên, pyon.\nNhững Thú Nhân cầm lòng oán ghét con người không chỉ\nriêng Tộc Hổ, pyon.
あの場で会議の実権を握っていたのはトラ族の族長だろうぴょん。\nヤツが黒と言えば、白いものも黒くなるぴょん。=Ở nơi đó, người nắm giữ quyền lực thực sự của cuộc họp là trưởng tộc của Tộc Hổ, pyon. Nếu tên đó nói là đen, ngay cả thứ trắng cũng sẽ trở nên đen theo, pyon.
うー？　クリスティーナおばさんの言うことは難しいぴょんッス。\nもっと自分にも分かりやすく説明してほしいぴょんッスよ。=Hừm? Chuyện Cô Christina đang nói khó hiểu quá, pyon. Tôi muốn cô ấy giải thích rõ ràng và dễ hiểu hơn cho tôi, pyon.
要は、獣人族の中でも意見が割れているんだぴょんよ。\n和平を拒む強硬派と、和平を望む穏健派とにぴょん。=Về cơ bản, ngay cả trong tộc Thú Nhân cũng có sự chia rẽ trong ý kiến, pyon. Có những người cứng rắn từ chối hòa bình và những người ôn hòa khao khát hòa bình, pyon.
ワタシたちが目的の和平を果たすには、\n獣人族から多数の支持を受ける必要があるぴょん。=Để chúng ta đạt được mục tiêu hòa bình,\nchúng ta cần sự ủng hộ của một số lượng lớn Thú Nhân, pyon.
将を射んとすれば、まず馬からだぴょん。\nワタシたちは殺し合いをしに来たわけではないからなぴょん。=Nếu bạn muốn giết một tướng, trước hết hãy bắn con ngựa của hắn, pyon.\nChúng tôi không đến đây để giết lẫn nhau, bạn biết đấy, pyon.
意外ッスね。おばさんなら、\n「ハッハッハ☆　その方が愉しそうだ♪」とか言うかと思ってたッス。=Ngạc nhiên, phải không? Tôi nghĩ cô ấy sẽ nói gì đó như, "Hahaha☆ Có vẻ vui hơn♪".
ぴょんが抜けているぴょんよ？\nあとマツリちゃん。一言多いと、寿命が縮むぴょん♪=Pyon bị mất rồi, pyon, bạn biết đấy? Và Matsuri.\nNếu bạn nói quá nhiều, tuổi thọ của bạn sẽ bị rút ngắn, pyon♪
すみません、自分ちょっと黙ってるッス……ぴょん。=Xin lỗi, nhưng tôi cần im lặng một chút... pyon.
これが戦場なら、一気呵成の電撃戦も結構だが……\n過去の清算をするのに禍根を残しては元も子もないぴょん。=Nếu đây là chiến trường, một cuộc tấn công chớp nhoáng thì tốt, nhưng... Không có ý nghĩa gì trong việc giải quyết quá khứ và để lại hạt giống của thảm họa, pyon.
今回に限っていえば、大将を堕として仕舞いとはいくまいぴょん。\n……これだから和平というヤツは手間がかかるぴょんよ、全く。=Lần này, tôi sẽ không để chỉ huy ngã xuống, pyon.\n...Đó là lý do tại sao hòa bình lại rắc rối thế này. Thật sự, pyon.
それじゃあ、ウサギ族のお仕事を紹介するぴょん。\nまずは名物のにんじん団子作りからだぴょん！=Vậy thì, để mình giới thiệu cho cậu về công việc của Bộ tộc Thỏ. Trước tiên, hãy bắt đầu với việc làm những chiếc bánh bao cà rốt nổi tiếng nhé, pyon!
そーれっ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Được rồi, bắt đầu thôi! Vùuuuuu!!
うっひゃぁっ！？　すごい迫力ぴょんッスね……！=Ối dà! Lực lượng kinh khủng thật, pyon...!
ああやって、みんなでお団子を作ってるんだぴょん。\nこの村の名物だぴょんよ。あまりお客さんは来ない村ぴょんけど。=Ồ, chúng ta cùng làm bánh bao với nhau nhé, pyon.\nĐây là món đặc sản của ngôi làng này, pyon.\nKhông có nhiều khách hàng đến làng này, pyon, nhưng.
もういっちょ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Một lần nữa, bắt đầu thôi, pyon!!!
なんとも豪快だぴょん……=Thật tuyệt vời và sôi nổi, pyon...
みんな、がんばるぴょーん！\n村にお客さんが来てくれたお祝いに、\nすーっごくおいしいお団子を食べてもらうぴょん♪=Mọi người, cố lên nhé, pyon!\nĐể chào mừng khách đến làng,\nhọ sẽ có những chiếc bánh bao cơm cực kỳ ngon, pyon!
せーのっ、よいしょだぴょ～～～ん！！=Được rồi, bắt đầu thôi! bắt đầu thôi, pyon!!
へへっ……みんな、いい人たちぴょんッスね！=Hehe... Mọi người, tất cả đều là người tốt, pyon!
お人好しそうな面構えといい……\n坊や、オマエとよく似ているぴょんよ。=Với vẻ mặt nhân hậu của cậu...\nCậu thực sự giống cậu bé đó, pyon.
翌日の朝──=Sáng hôm sau──
今日はお仕事体験だぴょん！\nにんじん収穫のお手伝いをしてほしいぴょん！=Hôm nay là ngày trải nghiệm công việc, pyon!\nMình muốn cậu giúp thu hoạch cà rốt, pyon!
了解──って、あれ？\nクリスティーナおばさんがいないぴょんッスね。=Đã rõ... Hả? Ồ?\nCô Christina không ở đây, pyon.
クリぴょんなら、ちょっと用事があるから\n単純作業はマツぴょんに任せるって言ってたぴょん！\nマツぴょん、すっごく頼りにされてるぴょん！=Nếu là Kuripyon, tôi có chút việc cần đi.\nTôi đã bảo Matsupyon xử lý những công việc đơn giản!\nMatsupyon đang được tin cậy nhiều lắm!
それ、たぶんいい意味じゃないぴょんッスよ。\nあの人、自分たちに体よく仕事を押し付けて\nサボってるんじゃあないぴょんッスよね……？=Điều đó, có lẽ không phải là chuyện tốt, pyon. Người đó, có lẽ đang lười biếng và đẩy công việc cho chúng ta, pyon phải không...?
ええっ！？　クリぴょんは悪い人ぴょんか！？=Hả!? Kuri-pyon là người xấu-pyon!?
悪い人じゃないぴょん。=Cô ấy không phải người xấu, pyon.
……いい人ぴょん。=...Cô ấy là người rất tốt, pyon.
うー、確かに？\n悪い人かっていうと……悪い人だと思うんスけど。でも、本当に、\n心の底の、根っこから悪い人じゃあないとは思うぴょんッス。=Ugh, vậy sao? nếu hỏi tôi thì bên ngoài cô ấy trông giống người xấu. Nhưng, thành thật mà nói, trong lòng, tôi không nghĩ cô ấy thực sự là người xấu, pyon.
……今、ちょっと奥歯に物が挟まったような\n言い方しなかったぴょんッスか？=...Bây giờ, cậu vừa nói gì như có món gì đó kẹt trong răng cửa, pyon?
へっへっへ、取り込み中のところ失礼しやす。=Hehehe, xin lỗi vì làm phiền khi cậu đang bận.
あっ、商人さん！\nいつもご苦労さまだぴょん！=Ồ, thương gia!\nCảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ như mọi khi, pyon!
ええ、またいつもの倉庫を拝見しても？=Vâng, tôi có thể xem lại hàng tồn kho thường ngày được không?
もちろんだぴょん！\nここまで来てくれる商人さんは滅多にいないぴょん！=Tất nhiên rồi, pyon!\nKhông có nhiều thương gia nào đi xa đến thế này, pyon!
じゃあ、名物のにんじん団子の買取単価がこれで……\n各種作物に、二級綿花がこれくらい……\n納品数をかけることの……今回の代金はこれくらいで。=Vậy, đơn giá mua cho bánh bao cà rốt nổi tiếng là như vậy... Còn về các loại nông sản khác, bông hạng hai là khoảng giá này... Nhân với số lần giao hàng... khoản thanh toán lần này là khoảng số tiền này.
わかったぴょん！\nいつもありがとうだぴょん！=Tôi hiểu rồi, pyon!\nCảm ơn như mọi khi, pyon!
えっ？　あの、これってちょっと安くないぴょんッスか？\n自分がもらってるお給料の方がよっぽど高いぴょんッスよ……？=Hả? Ơ, không phải giá này hơi rẻ sao, pyon?\nLương tôi nhận được cao hơn nhiều, pyon...?
いやいや、子どもには分からねぇと思うが、\nここまで登ってくるのにも経費ってヤツがかかんだよ。=Không không, tôi nghĩ bọn trẻ sẽ không hiểu đâu,\nnhưng để leo lên đây tốn tiền lắm.
長年、得意先として取引させてもらってるが、\n正直これでもいっぱいいっぱいの金額なんだぜ？=Tôi đã làm ăn với tư cách là khách hàng nhiều năm rồi,\nnhưng thành thật mà nói,\nđây đã là một số tiền khổng lồ rồi, bạn biết không?
で、でも、さすがに安すぎるような気がするぴょんッス……\n自分、ランドソルじゃこんな値段で売ってるの、\n見たことないぴょんッスよ……？=Nhưng, nhưng, tôi cảm thấy giá quá rẻ, pyon... Tôi chưa bao giờ thấy Landosol bán với giá thấp thế này trước đây, pyon... Cậu đã từng thấy chưa...?
……あのなァ、いつもこの金額で取引してるんだ。\n世間知らずの嬢ちゃんが、外野から口を挟むんじゃねぇぞ？=...Nghe đây, tôi luôn làm ăn với giá này. Cô đừng có dám xen vào từ xa, cô gái ngu ngốc.
ひっ……で、でも……\nやっぱりおかしい気が……=Eek... Nh-Nhưng...\nTôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn...
ぴょん……？　商人さん、計算を間違えたぴょんか？\nうー、計算は苦手だぴょん……=Pyon...? Có phải thương gia đã tính nhầm, pyon?\nUgh, tôi không giỏi tính toán, pyon...
いやいや、この金額が間違ってるわけァねぇとも。\nこの稼業、ベテランもいいところだぜ。\nさあ、分かったら早くこの書類に判を……=Không không, không có khả năng số tiền này sai. Trong nghề này, ngay cả lão làng cũng có giới hạn. Giờ, nếu cậu hiểu rồi, hãy nhanh chóng đóng dấu vào tài liệu này...
ほう、この書類の金額に間違いはないと言ったぴょん？\n先ほど食べた料理、その素材……\nワタシにはどれも一級品に勝るとも劣らない品質のように思えたぴょん？=Ồ, cậu nói không có sai sót trong số tiền của tài liệu này, pyon? Những món ăn chúng ta ăn trước đó, nguyên liệu... Đối với tôi, tất cả đều có chất lượng không thua kém mà còn vượt trội so với sản phẩm hàng đầu, pyon?
いつもこの値段で買い取っていますから……\nって、お、お前は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の！？=Tôi luôn mua với giá này...\nHả, cậu, cậu là thành viên của Nightmare?!
クリスティーナおばさん！！=Cô Christina!!
その呼び方はやめろと何度言ったら分かるぴょん、マツリちゃん。=Tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần mới thôi gọi tôi như thế, pyon, Matsuri?
なんで、こんなところに\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長が現れやがる……？\n俺ァ何も聞いてねぇぞ！？=Tại sao phó thuyền trưởng của Nightmare lại xuất hiện ở nơi như thế này...? Tôi không nghe thấy cậu đến!
元・副団長だぴょん。覚えておくぴょん。=Cựu Phó Thuyền Trưởng, pyon. Nhớ kỹ đi, pyon.
それより……なあ、ワタシの耳が遠くなったかもしれないから、\nもう一度、オマエの口から金額を聞かせてくれないぴょん？=Bỏ chuyện đó sang một bên... Này, có thể thính giác của tôi đã kém đi, nên cậu có thể nói lại số tiền được không, pyon?
もしかしたら、計算間違いかもしれないし……\nそれか単なる勘違いかもしれないぴょん。\nまあ次に間違えたなら、償ってもらう必要があるぴょん……♪=Có lẽ chỉ là tính nhầm...\nHoặc có lẽ chỉ là hiểu lầm đơn giản, pyon. Thôi,\n nếu tôi lại làm sai, tôi sẽ phải bù đắp lại, pyon. ♪
い、いやぁ……きょ、今日はちょっと勉強させてもらいます。\nその、今回はこれくらいの金額で……いかがでしょう？=Ơ-ơ... H-hôm nay, tôi sẽ học một chút.\nThôi, lần này, số tiền này thì sao...?\nCậu nghĩ sao?
ハッハッハッ☆\nオマエ、目を開けたまま寝言を言えるみたいだぴょん。\nそのまま、夢から覚めないようにしてやるぴょん？=Hahaha☆ Hóa ra cậu có thể nói chuyện trong giấc mơ với mắt mở, pyon. Tôi có nên đảm bảo cậu không thức giấc khỏi giấc mơ này không, pyon?
ひぃっ……！？　じゃ、じゃあ……\nもうちょっと値段を上げて、このくらいで……=Eek...!? N-Như vậy thì...\nHãy tăng giá lên một chút nữa, lên khoảng số tiền này...
おい、マツリちゃん。\nちょっとそこのウサギ族を連れて離れているぴょん。\n子どもにはショッキングな光景になるぴょん♪=Này, Matsuri.\nĐưa con thỏ kia đi và pyon đi.\nĐiều đó sẽ gây sốc cho cô ấy, pyon♪
じゃ、じゃあ……！　その……！\nこ、これで勘弁してくれ……！=V-Vậy thì...! Ơ...!\nK-Kính xin tha cho tôi với chuyện này...!
ほう、良いな。この金額は実に良いぴょん。=Ồ, tốt quá. Số tiền này thật tuyệt, pyon.
そ、それじゃあ……！？=Vậy, ý là...!?
ああ。ここからようやく商談の始まりぴょん☆\n頼むからいい返事を聞かせてくれぴょん？\nなにせ──ベテラン、なんだぴょん？=Ah, cuối cùng thì cũng đến bước đầu của cuộc đàm phán từ đây, pyon☆\nHãy cho tôi một phản hồi thuận lợi nhé, pyon?\nDù sao thì, tôi là một lão làng, pyon!
クリぴょん、すっごく良い笑顔だぴょん♪\n商人さんも、笑いながら涙を流してそろばんを弾いてるぴょん！\nみんな、楽しそうでうれしいぴょん。=Kuri-pyon, cậu có nụ cười tuyệt vời thật, pyon♪ Ngay cả những người buôn bán cũng đánh bàn tính mà cười khóc, pyon! Mọi người trông vui vẻ khiến mình cũng vui, pyon.
いやぁ、アレは違うんじゃないッスかね……？\nきっと悪魔が笑ったら、あんな感じになると思うッス……ぴょん。=Không, mình nghĩ không phải thế...\nMình tin rằng nếu một con quỷ cười,\nthì nó sẽ như vậy... pyon.
今日はお団子もにんじんも、いつもより高く売れたぴょん！\nクリぴょん、いったいどんな魔法を使ったぴょん？=Hôm nay, cả bánh và cà rốt đều bán giá cao hơn mọi khi, pyon! Kuri-pyon, cậu đã dùng phép thuật gì vậy, pyon?
ああ、サンタクロースになったこともある\nこのクリスティーナさんの、秘密の魔法だぴょん☆=Ừ, đó là bí kíp của Christina,\nngười thậm chí còn trở thành ông già Noel, pyon☆
一文無しになっちゃったあの商人さん、\nさすがに少しかわいそうだったぴょんッスね……=Người buôn bán trắng tay,\nthật sự hơi đáng thương, pyon~
何を言っているぴょん？\n「正当」に払わせてやったのは、あくまで今回の分だけだぴょん。\n過去の分で、がめつく私腹を肥やしているだろうぴょん。=Cậu nói gì vậy, pyon? Tôi chỉ khiến họ trả "công bằng" lần này, pyon. Với những lần trước, hắc phải đã tham lam lấy tiền túi người khác, pyon.
この一件で、運よくも血を流さず幕引きになったのは\nウサギ族たちの能天気さに助けられた結果でしかないぴょん。=Trong vụ việc lần này, may nhờ bản chất vui vẻ của Bộ tộc Thỏ mà kết thúc không có máu, pyon.
反ヒューマン感情の強い村で、こんな事件が起きれば\n和平交渉も何もかもぶっ飛ばす、血で血を洗う戦いの幕開けだぴょん♪\nワタシとしてはその方が好みぴょん……♪=Trong một ngôi làng có tư tưởng chống người mạnh, nếu xảy ra vụ việc như thế này, nó sẽ phá hủy mọi cuộc đàm phán hòa bình. Đó sẽ là sự khởi đầu của trận chiến đẫm máu, nơi máu rửa trôi máu, pyon♪ Cá nhân tôi thích cách đó hơn, pyon...♪
だが、和平大使として来ている以上、役目は全うするぴょん。\nとても残念だぴょんな。=Nhưng với tư cách đại sứ hòa bình, tôi phải hoàn thành nhiệm vụ, pyon. Thật đáng tiếc, pyon.
自分、最初はおばさんと一緒の理由が分かんなかったぴょんッスけど……\n今は、逆に目を離すと不安でしょうがないぴょんッス。=Ban đầu, tôi không hiểu tại sao mình lại ở với cô chú, pyon... Nhưng giờ, tôi không khỏi lo lắng nếu rời mắt, pyon.
だが、これで分かったぴょん？\n獣人族がヒューマンを嫌うのにも、正当な根拠があるぴょん。=Nhưng, cậu có hiểu điều này không, pyon? Người Thú có lý do chính đáng để ghét con người, pyon.
ワタシたちが無理に仲良く手を取らせたところで\n腹の中ではいつ刃を向けようかと探り合う……\nそんな状況になっては元も子もないぴょん。=Dù ép bản thân nắm tay nhau và hòa thuận, sâu thẳm bên trong chúng ta chỉ đang tìm đúng thời điểm để rút lưỡi kiếm chống lại nhau... Trong tình huống như vậy, không có lợi ích cho ai, pyon.
そんな……それじゃあ、自分たちはどうしたらいいぴょんスか？\n優しい性格につけ込むなんて、許せないぴょんッスよ。=Ừm... trong trường hợp đó, chúng ta nên làm gì, pyon? Lợi dụng lòng tốt của người khác là không thể tha thứ, pyon.
力がないから食われるぴょん。\nであれば、力をつけるしかあるまいぴょん。=Cậu sẽ bị ăn thịt vì không có sức mạnh, pyon. Trong trường hợp đó, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở nên mạnh hơn, pyon.
そこで、ワタシはこの村の交易におけるフェアトレード化、\nそしてランドソル内の学校への留学制度を提案するぴょん。=Vì vậy, tôi đề xuất thương mại công bằng của ngôi làng này và chương trình du học đến trường trong Landosol, pyon.
フェ、フェアトレード……？\nそれに留学って……？=Th-Thương mại công bằng...?\nVà du học...?
オマエも見たかもしれんが、\nこの村には教育機関が存在しないぴょん。=Có lẽ cậu cũng thấy, nhưng\nkhông có cơ sở giáo dục nào trong ngôi làng này, pyon.
つまり、頭の働くずる賢い相手なら、\n詐欺や不公平な取引を働き放題だぴょん。\n事実、そうだったぴょん。=Nói cách khác, nếu đối phó với đối thủ tinh ranh và xảo quyệt, cậu có thể thoát khỏi lừa đảo và giao dịch bất công, pyon. Thực tế, nó đã như vậy, pyon.
う、うーん……？　そこまではなんとなく分かるぴょんッス。=Ơ-ừm...?\nMình hiểu đến đó rồi, pyon.
だから、それを防ぐために、\nまずはワタシがこの村の産業を掌握するぴょん。\nすぐにそろばんを弾けと言っても、人には向き不向きがあるぴょん。=Vì vậy, để ngăn chặn điều đó, trước tiên, tôi sẽ kiểm soát các ngành công nghiệp trong ngôi làng này, pyon. Dù bảo họ học bàn tính nhanh, có người chỉ không phù hợp, pyon.
短期的には、ワタシのコネクションを介して、\n今日のような不当な買いたたきなどを防ぎ、交易の正常化を図るぴょん。=Ngắn hạn, thông qua mối quan hệ của tôi, tôi sẽ ngăn chặn việc mua bán bất công như hôm nay và hướng đến việc chuẩn hóa thương mại, pyon.
次に、ワタシの手を借りなくても\n村を独立して運営できる人材を育成するぴょん。\nそのための留学制度というわけだぴょん。=Tiếp theo, đến lúc đào tạo những cá nhân có thể tự quản và vận hành ngôi làng mà không phụ thuộc vào sự giúp đỡ của tôi. Đó là nơi chương trình du học phát huy tác dụng, pyon.
それって、つまりクリスティーナおばさんが\n村のトップに立つってことぴょんッスか？=Vậy, có phải có nghĩa là cô chú Christina sẽ là lãnh đạo của ngôi làng, pyon?
不服かぴょん？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で利益を出している\n商取引のいくつかは、このワタシが手がけたものだぴょん。=Cậu dám chống trả tôi, pyon? Một số giao dịch kinh doanh có lợi nhuận trong Nightmare do bản thân tôi xử lý, pyon.
いや、なんというか……\n悪魔から逃げるために死神に助けを求めてるような\n本末転倒な感じがするぴょんッス。=Không, nên nói thế nào nhỉ... Cảm giác như tình huống nghịch lý tìm kiếm sự giúp đỡ từ Thần Chết để thoát khỏi quái vật, pyon.
自分たち、細かいことはわからないぴょん！\nだからクリぴょんにお任せするぴょん！=Chúng tôi không hiểu chi tiết, pyon!\nVì vậy chúng tôi sẽ giao cho Kuri-pyon, pyon!
そうやって人任せにするから、悪い人に騙されるぴょんスよ？=Có phải vì cậu phụ thuộc vào người khác nên bị người xấu lừa, pyon?
それじゃ、クリぴょんは悪い人ぴょん？=Vậy thì, Kuri-pyon là người xấu à, pyon?
いや、悪いかっていうと……\nって、さっきもこのくだりやったぴょんッス。=Ừ, nếu hỏi cô ấy có xấu không...\nÔi, chúng ta vừa làm phần này rồi, pyon.
まあ、ウサギ族の人がそれでいいなら\n自分は異論ないぴょんッス。=Ừm, nếu Thỏ đồng ý thì tôi không phản đối.
万事任せておけぴょん。\nワタシのコンサルティングを受けられるなんて光栄なことだぴょん。=Giao tất cả cho tôi, pyon.\nĐó là vinh dự khi được nhận tư vấn của tôi, pyon.
マツリちゃんも坊やも、覚えておくといいぴょん。\n賢しく立ち回る知恵も、経済を動かす金も、すべて力だぴょん。\n力がなければ、流されて生きるしかないぴょんよ。=Cả Matsuri và cậu bé, tốt nên nhớ, pyon. Trí tuệ để manh nha khôn khéo và tiền bạc vận động nền kinh tế, đó đều là quyền lực, pyon. Nếu không có quyền lực, cậu chỉ có thể sống bị cuốn đi, pyon.
己の武器を磨け。絶えず研ぎ澄ますぴょん。\nそれでも、持っている手札がすべて切れてしまうこともあるぴょん。=Mài nhuyễn vũ khí của chính mình. Liên tục mài nó, pyon. Dù vậy, vẫn có lúc tất cả quân bài trong tay bị cắt, pyon.
そうなった時、最後にモノを言うのは積み重ねてきた研鑽だけだぴょん。\n人はそれに勝手な名前を付けるぴょんよ。\n正義だとか、美学だとかぴょん。=Khi đến lúc đó, điều duy nhất nói cuối cùng là sự rèn luyện tích lũy, pyon. Người ta đặt cho nó cái tên riêng, pyon. Như công lý hay thẩm mỹ, pyon.
しかし、商人と話をつけるついでに\n少し倉庫や帳簿を漁らせてもらったが……\n商取引の記録に妙な違和感を覚えた。=Tuy nhiên, trong lúc nói chuyện với người buôn bán, tôi đã nhân cơ hội lục soát kho hàng và sổ sách... Tuy nhiên, tôi cảm thấy một sự khó chịu lạ khi xem các ghi chép giao dịch kinh doanh.
あの商人が一介の小悪党であればいいが……\nこの一件、ワタシの想像以上に根が深いかもしれん。\n念のため、探りを入れておくか。=Người buôn bán đó có thể chỉ là tên lừa đảo nhỏ...\nVụ việc này có thể sâu sắc hơn tôi tưởng.\nĐể an toàn, tôi sẽ điều tra thêm.
ウサギ族=Thỏ
でも、あの商人さんは悪い人だったぴょんか～\n人は見た目によらないぴょん。=Nhưng người buôn bán đó là người xấu, pyon~\nBề ngoài có thể lừa dối, pyon.
めちゃくちゃ怪しい見た目してたと思うぴょんッスけど……=Tôi nghĩ hắn có vẻ rất đáng ngờ, pyon...
まあ過ぎたことは水に流すぴょん♪\nそれより、二人にこれを渡したかったんだぴょんよ。=Thôi, hãy để chuyện cũ qua đi, pyon♪\nQuan trọng hơn,\ntôi muốn tặng cái này cho hai người, pyon.
これは……ウサギ族を模した付け耳？=Đây là... một cặp tai thỏ giả?
どれ……=Để xem...
ふむ、悪くないぴょん。=Hừm, không tệ, pyon.
あー、そんな感じになるんスね……？　なるほど……？=À, vậy là sẽ như thế...?\nRa vậy...
言いたいことがあるなら、言った方がいいぴょん。\nすぐに言えなくなることだってあるだろうしなぴょん？=Nếu có điều muốn nói, tốt hơn nên nói ra, pyon. Có thể thời gian ít, nên nói ngay, đúng không? pyon.
だから、そうやってすぐに\n剣を抜こうとするのはやめてほしいぴょんッス！=Chính vì vậy, tôi muốn cậu dừng việc rút kiếm ngay lập tức, pyon!
マツぴょんは付けないぴょん？=Mats-pyon, cậu không muốn đeo nó sao, pyon?
え、えっと……自分は……=Ưm, thì... về bản thân tôi...
ウサギ族たち=Thỏ
フードの上から付け耳をするのは変だし……\nかといって、フードを取ったら獣人族だってバレちゃうッス。=Đeo tai giả lên trên mũ hood là kỳ quặc...\nNhưng nếu tháo hood ra, họ sẽ biết tôi là Người Thú.
じ、自分は……後で付けてみるぴょんッス！\nありがたくいただいておくぴょんッスよ！=Tớ, tớ sẽ thử thêm sau, pyon!\nTớ sẽ biết ơn nếu được nhận, pyon!
その付け耳は、ウサギ族から贈る友好の証だぴょん♪=Đôi tai gắn kia là biểu tượng của tình bạn\nđược tộc Thỏ ban tặng, pyon ♪
今度、ウサギ族のお祭りがあるから見に来てほしいぴょん。\nその時には、ぜひ付けてきてほしいぴょん！=Lần này có lễ hội của tộc Thỏ, nên tớ muốn cậu đến xem, pyon. Và lúc đó, tớ nhất định muốn cậu mặc nó, pyon!
ああ、必ず見に行こうぴょん。\nせっかくの異文化交流、愉しみも少しは欲しいところだぴょん。=À, chúng ta nhất định phải đi xem, pyon. Tớ nghĩ chúng ta có thể tận hưởng chút trao đổi văn hóa hiếm có này, pyon.
お祭りッスか～♪　いいぴょんッスね！\n自分、ぜひ参加させてもらいたいぴょんッス。=Là lễ hội hả?♪ Vui quá đi, pyon!\nTớ thực sự muốn tham gia, pyon.
おっと、その前にマツリちゃんには一仕事お願いするぴょん。=Ồ, trước đó,\ntớ có một chút việc muốn nhờ cậu, Matsuri, pyon.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】内での\n正式な報告書を作成したことはあるぴょんか？=Cậu đã từng lập báo cáo chính thức trong Nightmare chưa?
仕事……って、げっ！？\nな、なんスか、この書類の山はっ！？=Công việc... hử!? Cái gì thế...?!\nC-Cái núi tài liệu này là sao?!
今回の一件、団長へ伝えんわけにはいかないぴょん。\nそのための報告書作りを任せてあげようと思うぴょん。=Lần này, tớ không thể giấu được đội trưởng, pyon. Chính vì vậy tớ đang nghĩ đến việc giao việc lập báo cáo cho cậu, pyon.
それってクリスティーナおばさんの方が\n作業に向いてるんじゃないぴょんッスか？=Christina không phù hợp hơn cho nhiệm vụ đó sao, pyon?
何度も呼ばれ続けた通り、ワタシは「おばさん」だからなぴょん。\n始末書、顛末書、反省文……\nちょっと暴れるたびに書かされて、もう十分経験は積んだぴょん。=Như tớ đã được gọi nhiều lần, tớ là "Chú" mà, pyon. Báo cáo sự cố, báo cáo chi tiết, bài luận phản ánh... Tớ đã bị bắt viết chúng mỗi khi tớ làm điều sai, nên tớ đã có khá nhiều kinh nghiệm rồi, pyon.
それなら体力の有り余ってる新米に、\n是非とも業務経験を積ませてあげようという親心だぴょんよ♪=Nếu vậy, thì với tư cách là một tân binh dồi dào sức khỏe, tớ nhất định muốn trao cho cậu cơ hội tích lũy kinh nghiệm công việc, vì lòng tốt của người cha mẹ, pyon♪
もちろん、断りはしないぴょん？　マツリちゃん。=Tất nhiên, cậu sẽ không từ chối, pyon? Matsuri.
お、大人ってやっぱりズルいッス～～！！=Ồ, người lớn thực sự bất công!!
ウサギ族の一件について、\n報告書の作成に苦心するマツリを眺めながら、\n愉快そうな微笑みを浮かべるクリスティーナなのだった。=Christina mỉm cười vui vẻ khi nhìn Matsuri đang vật lộn với báo cáo về sự cố tộc Thỏ.
残念……？=Tiếc quá...?
ウサギ族のホームステイを終えたマツリたちは、\n次の訪問先を目指して街道を進んでいた。=Sau khi hoàn thành kỳ ở lại với tộc Thỏ,\nMatsuri và những người khác tiếp tục hành trình của họ,\nĐến điểm đến tiếp theo.
だが、次は一筋縄ではいきそうにないな。=Nhưng, có vẻ người tiếp theo sẽ không dễ xử lý như vậy.
まあ、ウサギ族は温和な種族だからな。\n人が良すぎるところはあるが、ワタシたちの目的にとっては都合がいい。=Ừ, tộc Thỏ là một chủng tộc hòa bình, cậu thấy đấy.\nHọ có những lúc quá tốt bụng,\nnhưng điều đó lại phù hợp với mục tiêu của chúng ta.
ウサギ族の人たち、いい人たちだったッスね。\nこのままいけば、和平活動もうまくいきそうな気がするッス！=Người dân tộc Thỏ thực sự rất tốt.\nNếu cứ tiếp tục như thế này,\ntớ cảm thấy nỗ lực hòa bình của chúng ta sẽ diễn ra suôn sẻ!
なにせ、あのトラ族……ッスからね。\n獣人族の中でも一番のヒューマン嫌いッス。=Ừ, cậu thấy đấy, tộc Hổ...\nHọ tệ nhất. Trong số Người Thú,\nHọ ghét con người nhất.
それに、獣人族の中でも屈指の強者揃いと聞いている。\n叶うなら、是非手合わせを願いたいものだな。=Hơn nữa, tớ nghe nói họ là một trong những bộ tộc mạnh nhất của Người Thú. Nếu có thể,\ntớ nhất định muốn có một trận tỉ thí với họ.
……クリスティーナおばさん、分かってるッスよね？\nわ・へ・い！　をしに来たんスからね？　自分たちは。=...Chú Christina, cô hiểu mà, đúng chứ?\nChúng ta không đến đây để... vui. vẻ. đâu, hiểu chứ?
そう睨むなよ、マツリちゃん。\n仕方あるまい、この和平活動の間は我慢してやるともさ。=Đừng nhìn tớ với ánh mắt đó, Matsuri.\nTớ nghĩ cũng đành chịu.\nTớ sẽ phải kiên nhẫn trong nhiệm vụ hòa bình lần này.
だが、ヒューマン嫌いの向こうから手を出してくる分には、\nワタシの正当防衛が成り立つわけだな♪=Tuy nhiên, miễn là họ chủ động vươn tay từ phía bên kia,\nhọ, những kẻ ghét con người,\nsự tự vệ chính đáng của tớ sẽ được biện minh ♪
だあぁぁっ、しれっと肩に手を回さないでほしいッス！\nそれに、その意味ありげな笑いが怖いッスよ！？=Daaah, đừng tùy tiện đặt tay lên vai tớ! Hơn nữa, tiếng cười đầy ý nghĩa của cô thật đáng sợ, cô biết chứ?!
仲良しだね。=Hai người thân thiết thật.
これのどこが仲良しなんスか！\nもう、自分を離してほしい──って、わぁっ！？=Chỗ nào thân thiết chứ?\nT-Tớ muốn cô buông tớ ra rồi── À!
いたたた……急に離さないでほしいッス！\n危ないッスよ！　うー、タンコブできてないッスか？=Ái chà... Đừng buông ra đột ngột như vậy!\nNguy hiểm lắm, cô biết chứ! Ugh, tớ có bầm tím không?
どうやら、我々の出迎えみたいだぞ。=Có vẻ họ đến chào đón chúng ta.
出迎え……って、誰ッスか？\nあの族長？　それとも、補佐の人ッスか……？=Ai đến chào đón tớ...?\nLà tộc trưởng ư? Hay có lẽ, trợ lý...?
お、お母さんっ！？=M-Mẹ!?
お母さんがどうしてここに居るんスか？\nランドソルにいたはずじゃ……=Sao mẹ lại ở đây?\nTớ tưởng mẹ ở Landosol...
お父さんに言って、ちょっと里帰りさせてもらうことにしたの。\nあなたがちゃんとお仕事をやれてるか心配でね。=Tớ đã quyết định nhờ cha cậu cho cậu được nghỉ ngơi một chút để về nhà. Tớ lo là cậu có làm việc nghiêm túc không.
もう、お母さんはあっち行っててほしいッス！\n自分は一人でもちゃんとやれるッスよ！=Ugh, thật sự tớ ước mẹ đi đi!\nTớ tự xử lý được, ngay cả khi một mình!
おやおや、騒がしいと思って来てみれば……\n今日は授業参観の日でしたか？　保護者同伴の和平大使とは。=Ồ, tớ đến đây nghĩ là sẽ ồn ào...\nHôm nay là ngày quan sát lớp học à?\nPhụ huynh đi cùng Đại sứ Hòa bình.\n
ぐっ……！\nじ、自分を子ども扱いしないでほしいッス！=Ugh...!\nĐ-Dừng đối xử với tớ như một đứa trẻ!
おい、さっきワタシを戒めたオマエが諍いを起こしてどうする。=Này, cô! Lúc trước cô vừa mới dạy tớ,\nthế giờ cô định làm gì khi đã gây xích mích?
今は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を抜けたとはいえ、\nオマエはワタシの元部下だ。\n監督役、ある意味では保護者とも言えるだろう。=Ngay bây giờ, dù tớ đã rời Nightmare,\ntrước đây cô từ là cấp dưới của tớ. Theo cách nào đó,\ncó thể nói tớ như một giám sát viên, hay thậm chí là người giám hộ.
部下と上司が同伴する、これは何もおかしくない。そうだな？\n分かったら深呼吸。簡単に相手のペースに乗せられるな。=Không có gì lạ khi cấp dưới và cấp trên đi cùng nhau, đúng chứ? Hít thở sâu nếu cô hiểu. Dễ bị cuốn theo nhịp độ của người khác lắm.
すー、はー……すー、はー……\n……すみません、自分が失礼しましたッス。=*Hít thở, thở dài, hít thở, thở dài*\n...Xin lỗi, tớ vô lễ.
すまない、今の非礼を詫びよう。\nこれで異論はあるか？=Tớ xin lỗi vì sự vô lễ của cô ấy lúc nãy.\nCô có ý kiến gì về việc này không?
……ふん。まあ、いいでしょう。=...Hmph. Chà, tớ nghĩ vậy là được.
族長から、和平大使の皆様を\nお迎えするよう言い付かっています。どうぞこちらへ。=Tộc trưởng đã chỉ định chúng tôi chào đón các đại sứ hòa bình. Mời đi lối này.
来たのか、お前たち。=Vậy, cuối cùng các cậu cũng đến rồi, hử?
集落の皆にはお前たちのことを伝えてある。\nどこへなりと寝泊まりして、勝手に過ごせ。=Tớ đã thông báo cho mọi người trong làng về tất cả các cậu. Các cậu có thể ngủ và ở bất cứ đâu các cậu muốn và làm bất cứ điều gì các cậu thích.
今はお前たちの相手をしているほど暇ではない。\n──おい、祭儀の準備は進んでいるのか。=Ngay bây giờ, tớ không rảnh rỗi đến mức chiêu đãi tất cả các cậu.\nNày, công tác chuẩn bị lễ hội tiến triển thế nào rồi?
はっ。社の建築、広場の設営など万事つつがなく。=Hah. Mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ với việc xây dựng bàn thờ và dựng quảng trường.
腕っぷしで頼りにならんお前は、\nこういう時にこそ役立ってもらわんと困る。その調子で頼むぞ。=Vì cậu không thể dựa vào sức mạnh yếu ớt,\ntớ cần cậu hữu ích trong những lúc như thế này.\nCố lên.
族長の意のままに。=Như nguyện vọng của tộc trưởng.
祭儀の準備……って何スか？=Đang chuẩn bị cho nghi lễ...\nKhoan, đây là cái gì vậy?
そう、普段ランドソルにいるあなたは初めてよね。\nこれは伝統的なトラ族の風習なの。=Đúng rồi, đây là lần đầu cậu đến Landosol phải không?\nĐây là phong tục truyền thống của bộ tộc Hổ.
古くから、トラ族は己の手で一族を守り、子孫を育んできた。\n力こそが全て。それがトラ族に伝わる教えだ。=Từ cổ xưa, bộ tộc Hổ đã bảo vệ tộc và nuôi dưỡng thế hệ sau bằng chính đôi tay mình. Sức mạnh là tất cả. Đó là giáo lý được truyền lại cho bộ tộc Hổ.
この祭儀は自らの力で魔物を狩り、捧げるものだ。\n村の広場の祭壇に捧げることを以て\n先祖への供養とし、また己自身の力試しともする。=Nghi lễ này là về việc săn và dâng hiến quái vật bằng sức mạnh của chính mình. Bằng cách dâng nó trên bàn thờ ở quảng trường làng, nó vừa là kỷ niệm tổ tiên, vừa là thử thách sức mạnh bản thân.
力試し……ッスか。=Thử thách sức mạnh, hả?
……思えば、この和平活動で自分は何もできてないッス。=...Đột nhiên nghĩ lại, mình chưa làm được gì trong nhiệm vụ hòa giải này.
異文化交流を提案したのも、クリスティーナおばさんで……\nウサギ族の人たちを助けたのも、クリスティーナおばさんッス。=Người đề xuất trao đổi văn hóa là dì Christina... Và dì Christina là người đã giúp đỡ người thỏ.
ジュンさんが任せてくれた、和平大使なのに……\nこのままじゃ全然、役目を果たせてないッス！=Jun giao cho mình vai trò đại sứ hòa giải,\nnhưng với tình hình này, mình hoàn toàn không hoàn thành nhiệm vụ!
あの……その祭儀、自分も参加させてもらえないッスか！？=Ưm... mình cũng có thể tham gia nghi lễ đó chứ!?
お前を、祭儀に……だと？=Cậu... tham gia nghi lễ? Ý cậu là vậy sao?
これは獣人族の神聖な儀式だ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】など参加させるわけが……=Đây là nghi lễ thiêng liêng của bộ tộc Thú Nhân. Làm sao chúng tôi có thể cho phép Nightmare tham gia...
いや、待て……よかろう。=Không, khoan... Được thôi.
族長っ、血迷われたのですか！？=Tộc trưởng, người có mất trí rồi hả!?
ただし参加するのは小娘、お前だけだ。\n他の者は手を貸すことは許さん。=Tuy nhiên, chỉ có cô bé, cậu sẽ tham gia.\nTôi sẽ không cho phép bất kỳ ai khác giúp đỡ.
……分かったッス。\n二人とも、ここは自分に任せてくれないッスか？=...Tôi hiểu.\nHai người sẽ giao việc này cho tôi chứ?
おや、いつになく燃えてるじゃあないか。マツリちゃん♪\nだが、ワタシに何もせずに控えていろ、と？=Ồ, hôm nay cậu hào hứng lạ thường, Matsuri♪\nNhưng đừng có ăn một mình mà không cho tôi, được chứ?
……と、普段なら言うところだが、良いだろう。\nワタシの方にも、済ませておきたい別の用事があることだしな。=...Đó là điều tôi thường nói, nhưng thôi, được rồi.\nVì tôi cũng có một việc khác cần lo.
別の用事……ッスか？=Việc khác...?
こう見えても、ワタシは多忙なんだぞ？\nそれに、やる気を出している部下の前にしゃしゃり出るのは、\nいささか過保護すぎるというものだろうさ。=Dù có thể trông không giống, nhưng tôi thực ra khá bận, bạn biết chứ? Hơn nữa, can thiệp trước cấp dưới đã có động lực thì hơi bảo bọc quá, bạn không nghĩ vậy sao?
ああ、そうだ。坊や、オマエはマツリちゃんを見ててやれ。\n族長殿、その程度は問題あるまい？=Đúng vậy. Cậu, trông chừng Matsuri giúp tôi.\nTộc trưởng, người có vấn đề gì không?
小娘の祭儀に手を出さんという条件でなら、\n付き人ということで認めよう。それでいいな、小娘。=Nếu cậu hứa không can thiệp vào nghi lễ của cô bé, tôi sẽ cho phép cậu trợ giúp cho cô ấy. Được rồi chứ, cô bé?
小娘じゃないッス！\n自分にはマツリって立派な名前があるッスよ！=Tôi không chỉ là cô bé! Tôi có một cái tên tuyệt vời là Matsuri, bạn biết chứ!
口の利き方だけは一人前だな。\nでは、お前の力を試させてもらう。\n自らの力だけで、先祖たちに捧げる魔物を狩ってこい。=Miệng lưỡi thật lưu loát. Vậy thì, tôi sẽ để cậu thử sức mạnh của mình. Săn hạ quái vật để dâng cho tổ tiên bằng sức mạnh của chính mình.
ただし、これは本来お前のような小娘が参加できるものではない。\n神聖なる祭儀に参加する以上、命の保証はせんぞ。=Tuy nhiên, đây không phải thứ mà một cô bé như cậu nên có thể tham gia. Nếu cậu định tham gia nghi lễ thiêng liêng, sự sống còn sẽ không được đảm bảo.
望むところッス！\n自分の活躍、その目に刻み付けるといいッス！=Đi thôi! Sẽ thật tuyệt nếu các người có thể ghi nhớ thành tích của tôi trong mắt.
うひゃああああっ！？\nじ、自分は食べてもおいしくないッスよ～～！？=Ái chà!? K-Khoan, dù ngươi có ăn ta, ta cũng chẳng ngon tí nào~!
うぅっ！　で、でもここで逃げちゃダメッス！\n自分だってやればできるはずなんスから……！=Ực! Nh-Nhưng ta không thể chạy trốn ở đây! Ta cũng phải tự mình làm được...!
怖くても、勇気を振り絞るッス！\n今、必殺のっ！　タイガーヒーローボンバーッ！！=Dù sợ, ta sẽ tập hợp hết can đảm! Giờ là lúc cho đòn kết liễu! Tiger Hero Bomber!!
うええぇぇっ！？\n自分の必殺技が全然効いてないッス！=Ựe!?\nĐòn đặc biệt của ta hoàn toàn không hiệu quả!
こ、ここは戦術的撤退ッス！\n{playername}さん、逃げるッスよ！！=Đây, đây là rút lui chiến thuật!\n{playername}, chạy đi!!
他のトラ族はどんどん魔物を倒してるのに、\n自分はまだ一匹も倒せてないッス……=Các thành viên khác của bộ tộc Hổ đang hạ gục quái vật lần lượt, nhưng ta vẫn chưa hạ được con nào...
この辺りの魔物は化け物揃いッスか？\nこんなの想定外ッスよ～……=Tất cả quái vật ở đây đều là lũ kỳ quặc sao? Hoàn toàn bất ngờ~...
……まったく、族長も何考えてんだか。\n我々の祭儀にあんな子どもの参加を認めるなんて。=...Thật sự, tộc trưởng đang nghĩ gì? Cho phép một đứa trẻ như vậy tham gia nghi lễ của chúng ta.
ああ、子どもでもできると思われてるんなら、\nナメられてるみたいで正直、不愉快だぜ。\nましてや【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人間だろ……？=À, nếu dường như ngay cả một đứa trẻ cũng làm được, tôi thực sự cảm thấy bị xúc phạm và rất khó chịu. Đặc biệt vì cô ấy là thành viên của Nightmare...
マツリちゃん……=Matsuri...
……あ、あははっ！\nやっぱりすぐには上手くいかないッスね。=...À, ahaha!\nThôi, có lẽ mọi chuyện không phải lúc nào cũng suôn sẻ ngay.
トラ族２=Bộ tộc Hổ 2
トラ族１=Bộ tộc Hổ 1
そんなに心配そうな顔しないでほしいッスよ。\nできないならもう一度、それでダメなら更にもう一度ッス！=Tôi không muốn cậu làm bộ mặt lo lắng như vậy. Nếu không làm được, hãy thử lại, và nếu vẫn không được, thử lại!
大丈夫ッス、ヒーローはへこたれないッス！　諦めないッス！\n自分だって、やればできるってところ見せてやるッスよ！=Đừng lo, anh hùng không bao giờ bỏ cuộc! Họ không lùi bước! Tôi sẽ cho cậu thấy rằng tôi cũng có thể làm được, nếu tôi dùng hết sức!
クリスティーナおばさんは、ウサギ族の村でみんなを助けたッス。\n悪い商人を捕まえて、騙されてたみんなを助けて、笑顔にしたッス！=Dì Christina đã giúp đỡ mọi người trong làng bộ tộc Thỏ. Dì bắt được tên thương gia xấu và cứu mọi người đã bị lừa, khiến họ cười!
心配か？=Cậu đang lo lắng sao?
マツリ…………=Matsuri...
だから、今度は自分が頑張らないといけないッス！\nトラ族とヒューマンだって、きっと仲良くできるはずッス！=Vì vậy, lần này tôi phải cố gắng hết sức! Bộ tộc Hổ và Con người, chúng ta chắc chắn có thể hòa thuận!
クリスティーナさん。あなたは知ってて……\n娘の参加を止めなかったんですか？=Christina, người đã biết... Và vẫn không ngăn con gái tôi tham gia?
ああ、この祭儀がトラ族にとって\n一人前として認められるための儀式だということか？=À, vậy nghi lễ này là nghi thức được bộ tộc Hổ công nhận như một nghi thức trưởng thành, đúng không?
まあ、マツリちゃんの年齢だと達成するのは難しいだろうな。\n血気盛んで勇猛なトラ族でさえ、手こずるなら尚更。=Ừ, sẽ khó cho Matsuri đạt được ở tuổi cô ấy. Ngay cả với bộ tộc Hổ năng động và dũng cảm, cũng sẽ còn thử thách hơn.
知っていたなら、どうして……！？\nあの子は参加するにはまだ早すぎます。=Nếu người đã biết, thì tại sao...!? Cô ấy vẫn còn quá trẻ để tham gia.
だから、子ども扱いして止めるべきだったと？=Vậy, tôi nên đối xử với cô ấy như một đứa trẻ và ngăn cô ấy lại sao?
マツリちゃん自身が子ども扱いするなと言った。\nだからワタシは止めなかった。それだけだよ。=Matsuri nói, 'Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.' Đó là lý do tôi không ngăn cô ấy. Chỉ vậy thôi.
それに、あれで【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員だ。\n坊やを付いていかせてある以上、\n共にいる人間を危機に晒してまで、無茶な真似はしないだろう。=Hơn nữa, tôi là thành viên của Nightmare. Vì đã được giao nhiệm vụ đi cùng cậu bé, tôi sẽ không làm gì liều lĩnh đe dọa an toàn của những người xung quanh.
それは、そうかもしれないですけど……=Ừ, có lẽ vậy, nhưng...
子どもが大人になる瞬間というのは、\nいつだって、大人が思っているよりも早いものさ。=Khoảnh khắc trẻ con trở thành người lớn,\nlúc nào cũng nhanh hơn suy nghĩ của người lớn.
……と、随分奇麗な建前を用意したものだ、ワタシも。=...Và, họ đã chuẩn bị một bề ngoài khá đẹp đẽ,\nđúng không? Tôi cũng vậy.
本音を言えば、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平交渉も\nトラ族の祭儀も、どうなろうと知ったことではないが……=Thật lòng mà nói,\ntôi không quan tâm lắm đến việc đàm phán hòa bình với Nightmare hay nghi lễ của Bộ Tộc Hổ...
この和平交渉……フタを開けてみれば、\nすでに焦げ臭く、発火寸前の危うい匂いがするじゃあないか♪=Việc đàm phán hòa bình này...\nKhi mở nắp ra, nó đã có mùi cháy khét,\nvà còn có mùi nguy hiểm của sự bùng nổ sắp xảy ra ♪
ウサギ族の村での、ヒューマンの商人による獣人族の搾取。\n和平を、と言った矢先の燃える火種だ。\nこれを知れば、トラ族の反ヒューマン感情は激しくなるだろう。=Trong làng Bộ Tộc Thỏ, sự bóc lột của thương nhân loài người đối với bộ tộc Thú Nhân. Đó là tia lửa âm ỉ ngay sau khi nói về hòa bình. Nếu họ biết chuyện này, tình cảm chống lại loài người của bộ tộc Hổ sẽ càng trở nên gay gắt hơn.
団長との本気の戦いというエサのため、水を掛けて火消しするか……\nそれとも焚きつけ、獣人族とヒューマンの戦争の火蓋を切るか……\nどちらに転んでも、ワタシ好みの美味しい展開だ♪=Giải quyết bằng cách tưới nước để dập tắt ngọn lửa, cho một trận chiến nghiêm túc với lãnh đạo, hay đốt cháy nó và gây ra chiến tranh giữa Bộ Tộc Thú Nhân và Loài Người... Dù là cách nào, đây cũng là một diễn biến đầy hấp dẫn theo ý thích của tôi!
あら、クリスティーナさん？　どちらへ……？=Ồ, Christina?\nCô đang đi đâu...?
ああ、よければこの村の案内を頼めないか？\n少し調べものをしておきたいものでね。=À, nếu được, tôi có thể nhờ làm hướng dẫn cho ngôi làng này không?\nTôi có vài nghiên cứu muốn thực hiện.
はぁ、はぁ……へとへとッス……\n自分なんか、まだ一匹も倒せてないッス……=*thở dốc* Heheh... Tôi kiệt sức rồi...\nTôi chưa hạ gục được con nào cả...
でも、やっぱりトラ族のみんなはすごいッス。\n広場の祭壇に、倒された魔物が山のように積まれてるッスよ。=Nhưng, người dân Bộ Tộc Hổ thật sự tuyệt vời. Trên bàn thờ ở quảng trường,\nchồng núi quái vật bị hạ gục chất đống lên.
あの小娘、マツリ……と言ったか？\nまだ成果を上げられておらんようだが、存外に粘るな。=Cô bé đó, Matsuri... cô nói đúng chứ?\nCó vẻ cô bé chưa đạt được kết quả nào,\nnhưng đáng ngạc nhiên là còn rất kiên trì.
族長。このまま奴らの参加を認めてしまっていいのですか？=Trưởng Lão. Cho phép họ tham gia như vậy được chứ?
まだ祖霊祭儀の当日までは時間があります。\n適当な難癖をつけ、奴らの目論んでいる和平など\nぶち壊しにしてしまえばよいのでは……=Vẫn còn thời gian cho đến ngày Lễ Hội Tổ Tiên. Tốt nhất nên nghĩ ra cái cớ và phá tan hoàn toàn kế hoạch hòa bình của họ...
それはならん。\nあの小娘がトラ族の流儀に従って挑んだ以上、\n我らからそれを反故にすることはできん。=Không được.\nVì cô bé trẻ đã thách thức chúng ta theo\nphong tục của Bộ Tộc Hổ, chúng ta không thể bỏ mặc.
しかし……！=Nhưng...!
力こそ正義、それがトラ族伝統の習わしだ。\n無理も道理も押し通すには、力がなくては叶わん。=Sức mạnh chính là công lý, đó là truyền thống của Bộ Tộc Hổ. Để vượt qua điều không thể và điều vô lý, nó không thể đạt được nếu không có sức mạnh.
……族長が、そうおっしゃるのであれば。=...Nếu người nói vậy, Trưởng Lão.
なに、あの小娘……あれでなかなか面白い。\n周囲に力の差を見せつけられても、まだ折れぬ。\n戦いでも、本当に厄介なのはああいう──=Cô bé đó sao thế?... Cô bé khá thú vị. Ngay cả khi được cho thấy sự chênh lệch sức mạnh từ những người xung quanh, cô bé vẫn không gãy. Trong trận chiến, những loại người đó thực sự đáng phiền...
何事だ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
族長、大変です！\n村の広場に魔物が！！=Trưởng Lão bộ lạc, là nguy cơ rồi!\nCó quái vật ở quảng trường làng!!
うひゃあああっ！？\nささささ、祭壇の魔物が生き返ったッス～！？=Uhyàaaah!?\nN-N-Những con quái vật trên bàn thờ đã sống lại!?
こんな場所で魔物が暴れたら、\n祭儀の準備どころじゃなくなっちゃうッス！=Nếu quái vật hoành hành ở một nơi như thế này,\nchúng ta sẽ không thể tập trung chuẩn bị cho lễ hội!
でも、戦えそうなトラ族の人は\n魔物を狩りに出かけちゃってるし……！=Nhưng, người duy nhất trong Bộ Tộc Hổ có thể chiến đấu\nđang đi săn quái vật...!
うぅ～～！　{playername}さん、\nこ、ここは自分たちが食い止めるッスよ！=Ưu~! {playername}, \nỞ đây, chúng tôi sẽ tự ngăn chúng lại!
そうッス！　自分が憧れたヒーローは……\n自分が信じる正義は、こういう時に弱い人を守るッス！=Đúng vậy! Anh hùng mà em ngưỡng mộ là...\nCông lý mà em tin tưởng là bảo vệ những người yếu đuối\ntrong những lúc như thế này!
強い人が、力こそが正義……\nトラ族のみんなは、それが絶対だって信じてるッス。\nでも、それは自分の信じる正義とは思えなかったッス。=Người mạnh tin rằng sức mạnh là công lý...\nTất cả Bộ Tộc Hổ tin vào điều đó như một chân lý tuyệt đối.\nNhưng em không thể xem đó là niềm tin công lý của riêng mình.
トラタイガーみたいに、弱きを助け、強きをくじく……\nそんなヒーローになりたいから。だから……\n自分は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入ったんスから！=Giống như Hổ Tora, em muốn trở thành anh hùng giúp đỡ người yếu và đánh bại kẻ mạnh... Đó là lý do em gia nhập Nightmare!
くぅっ……！　こ、怖いッス～！！\nでで、でも自分は退かないッスよ！？=Kuu...! E-E-Em sợ quá!!\nNhưng... em sẽ không lùi bước!!
ここで退いたら、村の人が危険になるッス！\nそんなのダメッス！！=Nếu chúng ta rút lui ở đây, người dân làng sẽ gặp nguy hiểm!\nĐiều đó là không chấp nhận được!!
魔物を一匹も倒せない自分だけじゃ、きっと相手にならないッス。\nだけど……ここには、もう一人いるッスよ！=Em vô dụng nếu một mình không hạ gục được con quái vật nào,\nthì em cũng không thể giúp được gì.\nNhưng... ở đây còn có người khác nữa!
{playername}さん、お願いッス！\n自分を強化してくれないッスか！？={playername}, làm ơn! Cậu có thể làm em mạnh lên được không?!
でも、祭儀は……！？=Nhưng, nghi lễ...!?
祭儀の掟は破っちゃうッスけど……\nあとで自分が怒られて済むなら、いくらでも怒られるッス！=Quy tắc nghi lễ sẽ bị phá vỡ, nhưng...\nNếu em có thể thoát thửa lúc này,\nem sẵn sàng bị mắng sau!
そんなことより今は、ここにいるみんなを守る方が大事ッスよ！=Thay vì lo lắng về chuyện đó, điều quan trọng hơn\nlúc này là bảo vệ mọi người đang ở đây!
この力は……これならいけるッス！！\nうおおおっ、力がみなぎってきたッスよ～！！=Sức mạnh này... Em làm được với cái này!!\nÔi, sức mạnh của em tràn đầy~!!
これが全力の一撃ッス！　タイガーヒーローボンバー！！=Đây là đòn tấn công toàn lực của em! Bomber Anh Hùng Hổ!!
はぁ、はぁ……\nま、魔物が弱ってて助かったッス～……=*thở dốc*...\nNhững con quái vật yếu ớt,\nnên em mừng là mình sống sót được...
騒ぎを聞きつけて、戻ってきてみれば……\n小娘、お前がこの魔物を倒したのか？=Khi em nghe ồn ào và quay về...\nLà cô bé, cô đã hạ gục con quái vật này sao?
村の外に出てたみんなも戻ってきたみたいッスね。\nはぁ……なんとかなってよかったッス。=Có vẻ như mọi người ra ngoài làng đều đã trở về, nhỉ? Phhh... May là mọi chuyện đã ổn.
魔物を倒してから、みんなの目つきが優しくなった気がするッス。\n自分も、これでちょっとは認められたッスかね……えへへ♪\nやっぱり、獣人族とヒューマンは仲良くできるッス。=Sau khi đánh bại quái vật, em cảm thấy ánh mắt của mọi người trở nên dịu dàng hơn. Em tự hỏi liệu em đã cuối cùng cũng được công nhận chưa... hehe♪ Như mong đợi, Thú Nhân và Loài Người có thể hòa thuận tốt.
でも……あれ？　それじゃ、なんで自分は隠してるッスか？=Nhưng... hả? Vậy tại sao em lại che giấu nó?
みんなは自分がヒューマンじゃないって知らないッス。\n獣人族の、それもトラ族ってことを。=Mọi người không biết rằng em không phải loài người.\nHọ là Thú Nhân, và cụ thể là bộ tộc Hổ.
ヒューマンだって嘘をついて、トラ族のみんなに認められて、\nそれで、本当に獣人族とヒューマンは仲良くなれるんスか？=Loài người cũng nói dối, và họ muốn được mọi người trong Bộ Tộc Hổ công nhận. Vậy, liệu loài người và Thú Nhân có thực sự có thể trở thành bạn bè?
もし、仲良くなれるんなら……\nなんで自分は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなに\n獣人族だってことを隠してるんスか……？=Nếu chúng ta có thể hòa thuận... tại sao em lại che giấu việc em là Thú Nhân với mọi người trong Nightmare?
小娘、気を抜くな！　後ろだ！！=Đừng lơ là, cô bé! Nó ở sau lưng cô!!
えっ？　……うあああぁぁぁっ！？=Hả? ...Uaaaahhhh!
へ、平気ッス！　かすっただけ──=H-Hè, em không sao! Nó chỉ lướt qua em thôi──
トラ族３=Bộ Tộc Hổ 3
マツリちゃん！！=Lễ Hội!!
トラ族の集落を守るため、魔物相手に奮闘するマツリ。\nだが、マツリをかすめた一撃は、彼女の帽子を落としてしまう。\nそして露になったのは、紛れもない獣人族の耳だった。=Để bảo vệ ngôi làng của Bộ lạc Hổ, Matsuri chiến đấu chống lại quái vật bằng hết sức mình. Tuy nhiên, một đòn đánh trúng nhẹ khiến chiếc mũ của Matsuri rơi xuống. Và thứ lộ ra bên dưới chắc chắn là đôi tai không thể nhầm lẫn của một Người Thú.
大丈夫か？　どこか怪我をしたか！？=Cậu ổn chứ? Có chỗ nào bị thương không!?
なんだ、あの娘……？\n急に耳を押さえて、うずくまったぞ？=Cô bé ấy sao vậy...?\nCô ấy đột nhiên bịt tai và co mình ngồi xuống?
う……うわああぁぁぁっ！！=U...Ủa aaah!!
う、うぅ…………！=U-Ugg...!
ちっ、戦いの最中に何をしている！\nまだ敵にとどめを刺しておらんだろうが！！=Chết tiệt, cô làm gì giữa trận chiến vậy!?\nCô chưa kết liễu kẻ địch mà!!
小娘、一体何のつもりだ？\n敵の大物を打ち取る寸前で恐怖に臆したか！？=Cô bé, cô định làm gì vậy?\nCô đã sợ hãi ngay trước khi hạ gục một kẻ thù mạnh mẽ sao!?
お前は魔物を倒せなかっただけではない。\nこの場に居る皆の命を危機に晒したのだぞ！！=Cô không chỉ thất bại trong việc đánh bại quái vật.\nCô đã đặt mạng sống của mọi người vào nguy hiểm ở đây!!
ワタシが少し目を離した隙に……なんだ、これは？\nどういう状況になっている？=Khi tôi rời mắt khỏi cô ấy một chút... Cái gì thế này?\nTình hình đã diễn ra như thế nào?
クリスティーナ、おばさん……=Christina, Dì...
……くく、ははははははっ！！\nそうか……そういうことか、小娘。=...Hehehe, hahahaha!!\nRa vậy... Vậy là thế, cô bé.
お前、その狂犬に伝えてないんだろう？\nいや、ソイツだけじゃない。ずっと周りに隠していたのか？=Cô chưa nói với con chó điên đó, phải không? Không, không chỉ cô ấy.\nCô đã che giấu điều này khỏi tất cả mọi người suốt thời gian qua chứ?
ち、違うッス……\n自分……自分は……=Không, không phải vậy... Tôi... Tôi...
違わないさ。……怖いんだろう？\n自分が獣人族だとバレてしまうことがな。=Không sai. ...Cô sợ, phải không?\nCô không muốn ai biết rằng cô là một Người Thú.
お前、何を言っている？\nこの小娘が獣人族ということなど、一目見れば分かるだろう。\n同族であればなおさら……=Cô đang nói gì vậy? Chỉ cần liếc mắt một cái cũng thấy ngay cô bé này là Người Thú. Nếu chúng ta cùng một chủng tộc,\nthì còn hơn nữa...
いいえ、族長。この小娘はそれを隠したつもりでいた。\nそれも問題ですが、それ以上の大きな問題があるのです。=Không, Trưởng bộ lạc. Cô bé này cố ý muốn che giấu.\nĐó cũng là vấn đề, nhưng còn một vấn đề lớn hơn.
問題だと……？=Là vấn đề ư...?
なあ、小娘。獣人族とヒューマンの和平……\nそれができると言うなら、なぜお前は自分の正体を隠してるんだ？=Này, đứa trẻ. Sự hòa bình giữa bộ lạc Người Thú và Con người... Nếu cô nói điều đó là có thể, vậy tại sao cô lại che giấu thân phận thật của mình?
私には分かる。お前……\n本当はヒューマンのことなど信じてはいないんだろう？=Tôi hiểu. Cô...\nCô thực sự không tin tưởng con người, đúng không?
……どういうことか、説明しろ。=...Ý cô là sao? Giải thích đi.
この小娘がヒューマンを信頼しているなら、\n獣人族であることを隠す必要がないのです。\nでも、自分の正体を隠している……それはなぜか？=Nếu cô bé này tin tưởng con người,\nthì không cần phải che giấu việc cô là Người Thú.\nNhưng tại sao cô lại che giấu thân phận thật của mình...?
それは、この小娘が……心の底では、\nヒューマンを信用していないからに他なりません！=Đó là bởi vì sâu thẳm trong trái tim, cô bé này...\nkhông tin tưởng con người, không còn nghi ngờ gì nữa!
和平和平と言いながら、当の本人が一番信じていないではないか！\n身内がそのザマとは何たること！=Miệng thì nói "hòa bình, hòa bình",\nnhưng chính mình lại là người không tin tưởng điều đó nhất!\nLoại người như thế là sao chứ?!
小娘。ワシは、お前を『トラ族』として参加させておった。\nそれが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の者だろうと、\nトラ族の者であることに変わりはないからな。=Cô bé. Tôi đã cho phép cô gia nhập như một thành viên của "Bộ lạc Hổ". Dù cô có phải là thành viên của Nightmare hay không, điều đó không thay đổi sự thật rằng cô là thành viên của Bộ lạc Hổ.
だが、お前が『ヒューマン』だとしたら\nそのつもりで参加していたなら話は変わる。=Nhưng nếu cô là một "Con người" và cô tham gia với ý định đó, thì câu chuyện sẽ khác.
お前は神聖な祭儀に身分を偽って参加し……\n我らトラ族を裏切り、ヒューマンとして我らの儀式を汚した。=Cô tham gia nghi lễ thiêng liêng bằng cách giả mạo thành người khác... Cô đã phản bội Bộ lạc Hổ chúng tôi và làm ô danh nghi lễ của chúng tôi với tư cách một con người.
自分は……自分は、そんなつもりじゃ……=Tôi... Tôi không hề có ý định...
答えろ小娘。お前はどっちだ？\nトラ族か？　それともヒューマンなのか？=Trả lời tôi, cô bé. Cô là ai?\nCô là thành viên của Bộ lạc Hổ? Hay là một con người?
おばさん……=Dì...
マツリ……！=Matsuri...!
坊や、オマエはマツリちゃんを追いかけろ。\nこの場はワタシがなんとかしてやる。=Cậu, đứa trẻ. Đuổi theo Matsuri đi.\nViệc ở đây để tôi lo.
……なんで、追いかけてきたんスか。=...Tại sao cậu lại đuổi theo tôi?
族長が祭儀に参加させてくれたのも、\n自分がトラ族の人間だったからなんスね。=Trưởng bộ lạc cho phép tôi tham gia nghi lễ vì\ntôi là thành viên của Bộ lạc Hổ.
みんな、自分が獣人族だって知ってたんスね……\nそれなのに、バレてないつもりだった自分が……ばかみたいッス。=Mọi người, vậy là mọi người biết tôi là Người Thú...\nMà tôi vẫn tưởng mình giữ bí mật được...\nTôi cảm thấy mình thật ngốc.
獣人族だってことを隠して、逃げ出して……\n{playername}さんも、こんな自分に幻滅したッスよね……=Tôi đã chạy trốn, che giấu việc tôi là Người Thú...\nNgay cả {playername} chắc giờ cũng thất vọng về tôi...
でも、それじゃ……もしかして、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなも知ってるんスか？\n自分が、獣人族だって……=Nhưng, nếu vậy...\nCó thể mọi người trong Nightmare cũng biết sao?\nRằng tôi là Người Thú...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなは……\n自分に優しくしてくれたッス。\n温かくて、とっても居心地がよかったッス。=Mọi người trong Nightmare... Họ đã tử tế với tôi.\nNó ấm áp và rất dễ chịu.
クリスティーナおばさんはスパルタだし、\nトモね～ちゃんはしょっちゅうからかってくるし。\n訓練は大変で、任務はもっともっと大変ッスけど……=Dì Christina nghiêm khắc, và Tomo lúc nào cũng trêu chọc tôi.\nViệc tập luyện khó khăn, và nhiệm vụ còn khó hơn...
自分にとってはかけがえのない場所ッス。\nぐすっ……でも、こんなことになったらもう……=Đối với tôi, nơi này là không thể thay thế.\n*Hấp hồi*... Nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này...
マツリちゃんはそれでいいの？=Cậu chấp nhận điều đó sao, Matsuri?
そんなこと……！　そんなこと、あるわけないッス！=Làm sao có thể...!\nTuyệt đối không thể có chuyện đó!
でも、獣人族だってバレて、みんなに嫌われたら……\nそう考えると……怖くて、足が震えるんスよ。=Nhưng nếu họ biết tôi là Người Thú,\nvà mọi người ghét tôi... Nghĩ đến chuyện đó...\nTôi sợ, và đôi chân tôi run lên.
……きっと、ジュンさんだったら、\nこういう時も迷わないんスよね。=...Chắc chắn rồi, nếu là Jun,\ncô ấy sẽ không do dự ngay cả trong hoàn cảnh như thế này.
ジュンさんはかっこいいッス。\n正義のために戦うヒーローみたいで……\nあんなふうになれたらって、自分の憧れだったッス。=Jun thật tuyệt vời. Giống như một anh hùng chiến đấu vì công lý...\nTôi luôn ngưỡng mộ điều đó, muốn trở thành như thế.
でも、自分は……=Nhưng... Tôi...
自分は、ここで逃げたら……\nもう居場所がどこにもなくなっちゃうッス。\n獣人族にも、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも……=Tôi, nếu tôi chạy trốn khỏi nơi này... Tôi sẽ không còn nơi nào để thuộc về nữa. Không phải với Bộ lạc Người Thú, cũng không phải với Nightmare...
自分を待ってる人……=Có ai đó đang chờ đợi tôi...
みんな、信じてる。=Mọi người đều tin tưởng cậu.
みんな…………？=Mọi người...?
ジュンさん……\nトモね～ちゃん……=Jun...\nTomo Onee-chan...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんな……=Mọi người từ Nightmare...
……………クリスティーナ、おばさん。=...Dì, Christina.
はは、あはは……=Ha ha, a ha ha ha...
なんで、こんな時にみんなの顔が浮かぶんスかね……\nさっきまで、怖くてたまらなかったのに……=Tại sao khuôn mặt mọi người lại hiện lên trong lúc này...\nChỉ một chút trước thôi, em đã sợ đến chết đi được...
今は……もう、怖くないッス。\n……嘘ッス、ちょっとは怖いッスけど。=Giờ đây... em không còn sợ nữa.\n...Ừ, đó là nói dối. Em vẫn còn hơi sợ một chút.
でも、自分を……こんな自分を信じてくれる人って考えたら、\nみんなの顔がいっぱい浮かんできて……=Nhưng, khi nghĩ về những người tin tưởng em...\nnhững người như em lúc này, khuôn mặt mọi người lại hiện lên...
みんなが自分を信じてくれてるって思えた、っていうか……\nううん……もっと、はっきりと感じたッス。=Em cảm thấy như mọi người đều tin tưởng em...\nKhông, thực ra... em cảm thấy rõ ràng hơn.
ジュンさんもトモね～ちゃんも、自分に託してくれたッス。\nお母さんもみんなも、笑顔で送り出してくれたッス。=Jun và Tomo Onee-chan đã giao phó cho em ước mơ của họ. Mẹ và mọi người khác đã tiễn em đi với nụ cười trên môi.
今も……クリスティーナおばさんが、自分を待ってくれてるッス！=Ngay cả bây giờ... Dì Christina vẫn đang chờ em!
それに、ここで立ち向かわずに逃げたら……\n自分はずっとこの先、胸を張れなくなるッス。=Và nếu em bỏ chạy mà không đối mặt với họ ở đây...\nEm sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân trong suốt phần đời còn lại.
まだクリスティーナおばさんみたいな力も、知恵もないッスけど。\nでも、勇気だけは絞り出せるッス！=Em vẫn chưa có sức mạnh hay trí tuệ như dì Christina,\nnhưng em có thể gom góp đủ can đảm!
今の自分にはそれしかないから！\nそれだけは、誰にも負けるわけにはいかないッス！=Bởi vì đây là tất cả những gì em có lúc này!\nEm không thể để thua bất kỳ ai!
{playername}さん。ありがとうッス。\n自分は、一番大事なものを見失うところだったッス。={playername}, cảm ơn cậu rất nhiều.\nEm sắp sửa đánh mất thứ quan trọng nhất rồi.
大丈夫ッス。\n自分も……覚悟を決めたッス。=Không sao đâu.\nMình cũng đã quyết định rồi.
そうだ、忘れ物。=Ồ, em quên một thứ rồi.
これは、自分の帽子……拾っててくれたんスね。=Đây là... chiếc mũ của em. Cảm ơn cậu đã nhặt nó lên giúp em.
あの、{playername}さん。\nそれ、ちょっとだけ預かっててくれないッスか？=À, anh {playername}.\nAnh có thể giữ nó cho em một chút được không?
その帽子は、ずっと自分を守っててくれたッス。\n自分が獣人族だってことを隠し続けてくれたッスよ。=Chiếc mũ đó luôn bảo vệ em, cậu biết đấy.\nNó giúp che giấu thân phận tộc người thú của em.
だけど今は……今だけは頼っちゃダメなんス。=Nhưng bây giờ... Giờ đây, em không được phụ thuộc vào ai cả.
自分が、この姿でいることが……\n今の自分にできる、みんなへの誠意ッスから。=Em... ở dạng này...\nĐây là sự chân thành đối với mọi người mà em có thể làm được ngay bây giờ.
それに、ずっと一緒にいてくれた相棒の帽子ッス。\n{playername}さんになら、安心して預けられるッス。=Và, người bạn đồng hành chiếc mũ ấy, luôn ở bên em.\nEm có thể tin tưởng {playername} sẽ chăm sóc nó.
えへへ。耳がすーすーして少し落ち着かないッスね。\nでも、なんだか晴れやかな気持ちがするッス。=He he. Có chút bất an khi đôi tai ù ù như vậy. Nhưng bằng cách nào đó, em cảm thấy nhẹ nhõm.
待ってる人の所に行こう。=Đi thôi, xem ai đang chờ chúng ta.
はっ……！　そうッスね！\n遅れてでも、必ず参上するのがヒーローッス！=Ha...! Đúng vậy!\nDù có muộn, em cũng chắc chắn sẽ xuất hiện như một anh hùng thực thụ!
正直、行くのは怖いッスけど……\nでも、自分でそう決めたッスから！=Thật sự, em sợ đi lắm...\nNhưng, em đã quyết định tự mình làm!
ほう、帰ってきたか。=Ồ, cậu đã trở về rồi.
クリスティーナおばさん……\n……ごめんなさいッス！=Dì Christina...\n...Em xin lỗi!
自分は……クリスティーナおばさんに、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみんなに嘘をついてたッス。\n獣人族じゃなくって、ヒューマンだって……=Em... Em đã nói dối dì Christina và mọi người trong Nightmare.\nEm là tộc người thú, không phải con người...
トラ族のみんなにも謝りたいッス。\nみんな知っての通り、自分はトラ族の生まれッスけど……\n事情があって……獣人族だってことを隠してたッス。=Em muốn xin lỗi mọi người trong Bộ tộc Hổ. Như mọi người đã biết, em sinh ra trong Bộ tộc Hổ... Nhưng do một số hoàn cảnh... em đã giấu việc mình thực chất là một tộc người thú.
マツリちゃん！=Matsuri!
決して祭儀を汚すとか、そんなつもりじゃなかったッス！\n謝っても許されないかもしれないッスけど……=Em không hề muốn làm ô uế nghi lễ, em thề!\nDù xin lỗi, em có thể sẽ không được tha thứ...
それでも、もう一度謝らせてほしいッス。\nみんな、本当にごめんなさいッス！！=Tuy nhiên, em muốn xin lỗi một lần nữa.\nMọi người, em thực sự xin lỗi!!
マツリちゃんが獣人族なのは知っていたさ。\nというより、アレで隠せているつもりだったのが信じられんな。=Tôi biết Matsuri là tộc người thú.\nHơn nữa, tôi không thể tin được cô ấy nghĩ có thể che giấu được bằng cách đó.
マツリちゃんを待ってる人がいる。=Có người đang chờ Matsuri.
しかし、だ。仮に皆が黙認していたとして……\n虚言を吐いたことへのお咎めがチャラになるわけではない。=Tuy nhiên, không phải vậy. Ngay cả khi mọi người có thể làm ngơ... Điều đó không có nghĩa là sẽ không có hậu quả vì những lời nói dối.
オマエの吐いた嘘が、その誤った情報が、\n共に戦う仲間を殺すこともある。\n元とはいえ、上官を謀った罰を受けるつもりはあるんだろうな？=Những lời nói dối của cô, thông tin sai lệch, chúng có thể giết chết các đồng đội chiến đấu bên cạnh chúng ta. Mặc dù là quá khứ, cô có ý định nhận hình phạt vì nói dối cấp trên của mình không?
覚悟はしてるッス。\n今の今まで逃げてきた自分の弱さも\n全部ひっくるめて……自分ッスから。=Em đã sẵn sàng. Bao gồm cả sự yếu đuối của bản thân mà em đã trốn tránh cho đến tận bây giờ,\nem sẽ đón nhận tất cả... từ chính mình.
いいだろう。この和平活動においては\n全権がワタシに委任されている。=Được rồi. Trong sáng kiến hòa bình này,\ntôi đã được trao toàn quyền.
ならば、背反の恐れありとして、\nワタシの裁量で自由に処罰することもできるわけだな？=Nếu vậy, thì như một biện pháp phòng ngừa nổi loạn,\ntôi có thể tự do ra lệnh trừng phạt theo ý mình, đúng không?
もちろん僕も。=Tất nhiên, tôi cũng vậy.
ほう、少しはマシな顔をするようになったじゃないか。\nワタシは有望な部下は切らん。=Ồ, cậu đã bắt đầu có vẻ mặt khá đĩnh đạc rồi,\nphải không? Tôi sẽ không chặt đầu cấp dưới đầy triển vọng đâu.
クリスティーナおばさん。\n心遣いはありがたいッスけど、これは自分の問題ッス。=Dì Christina.\nEm cảm ơn sự quan tâm của dì, nhưng đây là vấn đề của em.
自分がトラ族の誇りを汚してしまったなら、自分が責任を取るッス。\n煮るなり焼くなり好きにするがいいッス！=Nếu em đã làm ô danh niềm tự hào của Bộ tộc Hổ, thì em sẽ chịu trách nhiệm về điều đó. Dì có thể làm bất cứ điều gì với em, dù là đun sôi hay đốt cháy!
その意気やよし！\nいいぞ、気に入った！！=Tinh thần đó, tốt lắm!\nTốt, tôi thích nó!!
小娘、ワシはお前に決闘を申し込む。\nワシに勝てれば、この祭儀で起きた罪を不問にしよう。=Cô gái nhỏ, tôi thách cô một trận đấu.\nNếu cô có thể đánh bại tôi,\ntôi sẽ bỏ qua những tội lỗi trong lễ nghi này.
族長！　そんな勝手な裁定を下しては、\n他の者に示しが……=Thủ lĩnh!\nNếu người đưa ra quyết định ích kỷ như vậy,\nđiều đó sẽ tạo gương cho người khác...
口を挟むな！　族長であるワシの決定は絶対だ。=Đừng chen vào!\nVới tư cách thủ lĩnh, quyết định của tôi là tuyệt đối.
もう一度、名乗れ。\n小娘、お前の名は何と言う？=Tự giới thiệu tên mình lần nữa. Cô gái,\ntên cô là gì?
自分は、マツリ。\n獣人族、そしてトラ族のマツリッス！=Em là Matsuri.\nMột thành viên của tộc người thú và Bộ tộc Hổ!
マツリか。その名前、覚えておこう。\n……いざ、尋常に勝負！！=Matsuri, hử? Tôi sẽ nhớ tên đó.\n...Giờ thì, chúng ta vào việc và đánh công bằng!!
き、消えたッス！？=Kìa- Anh ấy biến mất rồi?!
ちぇああああああッ！！=Chiếtaaaa!!
ぐぅぅ……っ！=Grrrr...!
な、なんて重い一撃なんッスか……！\n鉄の塊を叩きつけられたような衝撃ッス！=Kìa- Đòn đánh nặng thật...!\nCảm giác như bị đánh bởi một khối sắt vậy!
まだ一撃しか入れておらんぞ。\nその小さな体で、どこまで耐えられるか見せてもらおうか！\nいくぞっ！！=Tôi chưa đánh trúng cô lần nào.\nĐể tôi xem cô chịu đựng được bao lâu với thân hình nhỏ bé như vậy!\nĐây rồi!!
うあああああっ！！=Uwaaaaahhhhh!!
おい、いつまで続くんだ？　この決闘……\nもう何時間もああやってるぜ。=Này, trận đấu này sẽ kéo dài đến bao giờ?\nChúng ta đã đánh nhau hàng giờ rồi.
決着はどちらかが負けを宣言するか、戦闘不能になるまでだ。\nだがあの嬢ちゃん、まだ立ち上がるのかよ……\nあれだけタコ殴りにされてんだぜ、どんな根性してんだ。=Kết thúc sẽ đến khi một bên tuyên bố thua hoặc không thể chiến đấu tiếp. Nhưng cô gái đó, cô ấy vẫn đứng dậy được...? Cô ấy đã bị đánh tơi tả đến thế, cô ấy có tinh thần gì thế?
く、うぐっ……ま、まだまだッス。\n自分はまだ……ま、負けてないッス……よ……！=Ư, ư... T-tôi chưa xong đâu.\nTôi chưa... thua đâu...!
まだ折れんか……いいだろう、もう一撃だ。\nはあああああッ！！=Cô vẫn không gục...\nĐược, một đòn nữa. Haaaaah!!
オレ、あの嬢ちゃんのこと気に入らなかったけどよ……\nあんなにズタボロになっても戦う姿見てたらよぉ……！=Tôi, không thích cô gái đó...\nnhưng thấy cô ấy chiến đấu quyết liệt đến thế,\nngay cả khi cơ thể cô ấy đang bị xé toạc...!
そりゃあ、応援したくなっちまうよなぁ！？\nおい、嬢ちゃん！　ここまできたんだ、簡単に負けんじゃねぇぞ！=Tất nhiên, cô không thể không muốn cổ vũ, phải không!?\nNày, cô gái! Chúng ta đã đi được xa như vậy, đừng dễ dàng thua!
もう、どこが痛いか分かんないくらい体中が痛いッス……\n族長ってこんなに強かったんスか……=Tôi đau khắp người đến mức không biết nơi nào đau nữa... Tôi không ngờ trưởng bộ tộc mạnh đến thế...
あれ……？　いま、自分って立ってるんスか？\n足元がふわふわして、世界が揺れてるッス……=Hở...? Tôi... đang đứng đấy à?\nChân tôi cứ lơ lửng, và thế giới đang chao đảo...
お母さん……そんなに心配そうにしなくて大丈夫ッス。\nあははっ、クリスティーナおばさんのあんな顔、初めて見たッス。\nお小言は、あとで聞くッスから……まだ、やれるッスよ……=Mẹ... mẹ đừng lo quá; con sẽ ổn thôi. Haha, ánh mắt của dì Christina thật đặc biệt. Con chưa bao giờ thấy dì như thế. Con sẽ nghe mắng sau... Con vẫn làm được.
{playername}さんも……\n何か言ってるッスね……よく、聞こえないッスけど……={playername} cũng...\nAnh ấy đang nói gì đó... Mình không nghe rõ lắm...
……れ……ちゃん！=...Ma...tsuri!
そうか、いつもは強化してくれてるから……\nえへへ、一人で戦うのってこんなにキツかったんスね……=Ra vậy, vì cậu luôn tiếp thêm sức mạnh cho tôi...\nHehehe, tôi không ngờ chiến đấu một mình lại khó khăn thế này...
でも、今回は自分の力でやらないとダメって思ったんス……\nめちゃくちゃ強い相手ッスけど……それでも……！=Nhưng, lần này tôi nghĩ mình phải dùng sức mạnh của chính mình...\nĐối thủ cực kỳ mạnh... nhưng ngay cả như vậy...!
…んばれ……リちゃん！！=...Cố lên... Matsuri!!
戦ってる自分より必死じゃないッスか……\nそんなに言いたいことがあるんスか……？　何を、言って……？=Cô còn khát khao hơn tôi trong trận đấu này...?\nCô có điều gì thực sự muốn nói...?\nCái gì... cô đang nói...?
がんばれ、マツリちゃん！！！！=Cố lên, Matsuri!!!!
……ああ、そうッスよね。分かってたッス……\nいつだって、{playername}さんは\n自分を、こんな自分のことを応援してくれたッス……=...À, phải. Tôi biết rồi...\nDù thế nào đi nữa, {playername} luôn ủng hộ\ntôi, ngay cả khi tôi như thế này...
もう、このまま倒れたいッスけど……\nあんなに応援されちゃ、そうも言ってられないッスね……！=Tôi thực sự muốn gục ngay lập tức, nhưng...\nTôi không thể nói thế với sự ủng hộ nhiều như vậy...!
……っ、はぁ……はぁ……！！=*thở dồn dập*...!!
……ここまで耐えたのは、お前が初めてだ。\nだが、もう限界だろう。よくやった。=...Cô chưa bao giờ chịu đựng được nhiều đến thế,\nNhưng, cô đã đến giới hạn rồi, phải không? Tốt lắm.
ま……まだ立ってるッス。まだ剣は握れるッス！\n自分は、まだ……諦めないッスよ！！=Ừ... Tôi vẫn đứng. Tôi vẫn cầm được kiếm!\nTôi... tôi vẫn không đầu hàng!
いいだろう、諭しても通じんなら……\nこの拳で終幕にするぞ！！=Được rồi, nếu lý lẽ không thuyết phục được cô...\nTôi sẽ kết thúc trận này bằng nắm đấm!!
倒れるなら前のめり、ここは絶対退けないッス！\n全部の力をありったけ、この一撃に込めるッスよ……！=Nếu tôi phải ngã, thì tôi sẽ ngã về phía trước!\nTôi sẽ không lùi bước ở đây, dù thế nào!\nTôi sẽ dồn hết sức vào đòn đánh này...!
この娘……気配が変わった？\n子猫と侮っていたが……ここで化けるか！！=Cô gái này... khí chất cô ấy đã thay đổi?\nTôi đã xem thường cô ấy như một chú mèo con...\nnhưng cô ấy sắp biến đổi ở đây rồi!!
かあああああッ！！=Kyaaaaa!!
──はあああああッ！！=──Haaaaaaah!!
族長っ！！=Trưởng bộ!!
はぁ……はぁ……！=*thở dồn dập*...!
まだ、ッス……！\n勝負は……まだ、終わって……！=Chưa...!\nTrận chiến... chưa kết thúc...!
……ああ、見事な戦いぶりだったぞ。\nこの頑張りは団長にきちんと伝えてやる。=...À, đó là một màn trình diễn chiến đấu ấn tượng. Tôi sẽ đảm bảo truyền đạt nỗ lực của cô ấy cho đội trưởng.
倒れる際にも、戦う意思は切らさんか。\n確かに見るべきものはあるようだな。=Khi gục ngã, cô không mất ý chí chiến đấu.\nCó vẻ như có thứ gì đó đáng xem chắc chắn.
ワシに勝ててはおらんが、勝負は預けることにしよう。\nお前の頑張りに免じて及第点をくれてやる。=Tôi có thể không đánh bại được cô,\nnhưng tôi sẽ giao trận cho cô.\nVới sự ghi nhận nỗ lực của cô, tôi sẽ cho cô điểm đạt.
トラ族の族長の名において、\n此度の祭儀の件は不問とする。=Thay mặt trưởng bộ tộc Hổ,\nchúng tôi sẽ bỏ qua vấn đề về nghi lễ này.
ただし、ワシに勝てるまではまだ半人前だ。\nそれを努々忘れるな。=Tuy nhiên, cô vẫn chưa đủ tinh tế cho đến khi đánh bại được tôi.\nĐừng quên điều đó.
ちびっこい嬢ちゃんだと思ってたが、すげぇじゃねえか！=Tôi nghĩ cô chỉ là một cô bé, nhưng mẹ kiếp, cô thật tuyệt vời!
さっきの戦い、手に汗握るくらい熱かったぜ！\n族長にあそこまで食らいつくなんてなぁ！=Trận chiến trước căng thẳng đến mức làm lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi! Bám vào trưởng bộ như thế... không thể tin nổi!
あれ、マツリちゃん？=Ồ, Matsuri?
………………ぐぅ。\nもう食べられないッスよぉ～……むにゃ。=...............Ugg.\nTôi không ăn được nữa... lầm bẩm.
おい、いつまで寝ているつもりだ。起きろ。\n賞賛を本人が聞き逃してどうする。=Này, cô định ngủ đến bao giờ? Dậy đi.\nBỏ lỡ lời khen thì có ý nghĩa gì?
ふぎゃっ！？=Úi chà!?
いったぁ～……！\nちょっと、何するんスか！？=Ái chà...!\nNày, cô định làm gì thế!?
戦い終わって早々、寝落ちとは……\nこの娘、案外大物になるかもしれんな。=Sau khi trận chiến kết thúc, cô ấy ngủ thiếp đi nhanh thế...\nCô gái này có thể trở thành nhân vật quan trọng bất ngờ.
な、なんスか？\nあれ、なんかみんな距離感近くないッスか？\nそれに、お祝いムードみたいな……ふわっ！？=Gì, gì vậy?\nHở, sao cảm giác như mọi người đang trở nên gần gũi hơn?\nVà, cứ như bầu không khí ăn mừng... whoa!
この子は、まだ寝ぼけてるみたいね。\nいい、マツリ？　あなたは──=Cô bé vẫn còn nửa tỉnh nửa mơ.\nĐược rồi, Matsuri? Cô là──
母から、事の顛末を聞いたマツリは、\n族長との決闘を経て、ついに和平大使として認められたのだった。=Matsuri nghe mẹ kể lại chi tiết vụ việc.\nSau trận đấu với tộc trưởng,\ncô cuối cùng đã được công nhận là sứ giả hòa bình.
そんな和やかな雰囲気の裏で、\n一人、歯を軋ませる者がいた。=Phía sau bầu không khí hòa bình như vậy,\ncó ai đó đang một mình nghiến răng.
ぐぎぎ……ここであの小娘が倒れてくれれば\nなし崩しに和平大使など追い払えたものを……！=Grrrrr... Nếu đứa con gái nhỏ đó ngã gục ở đây, chúng ta đã có thể dễ dàng đuổi sứ giả hòa bình đi bằng vũ lực...!
このままでは、私の計画が破綻してしまう。\nそうなる前になんとかしなければ。=Nếu cứ tiếp tục như thế này, kế hoạch của tôi sẽ tan vỡ.\nTôi phải làm gì đó trước khi điều đó xảy ra.
……こうなれば、あの計画を発動するしかないか。\nまた一から進めなければならなくなるが、仕方あるまい。=...Nếu đến mức này, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kích hoạt kế hoạch đó. Chúng ta sẽ phải bắt đầu lại từ đầu, nhưng cũng đành chịu thôi.
トラ族の族長との決闘を終えた翌朝。\nマツリたち一行は、村中総出で歓待を受けていた。=Buổi sáng sau trận đấu với tộc trưởng của Tiger Tribe. Matsuri và nhóm của cô được toàn bộ làng đón tiếp nồng nhiệt.
族長に一撃当てちまうなんて嬢ちゃんもやるなぁ！\n小さいからって甘く見てたぜ。=Cô bé đã làm được thật! Đánh trúng tộc trưởng bằng một đòn!\nTôi đã xem thường cô chỉ vì cô nhỏ bé.
あだっ！　あだだだっ！？\n背中を叩くのはやめてほしいッス！　怪我したとこに響くッスよ！=Ái chà! Ái chà-ái chà-ái chà!? Tôi thích hơn nếu anh dừng việc đánh vào lưng tôi! Nó làm đau những vùng thương tích của tôi, biết không!
そら、この肉を食ってもっと大きくなりな！\nそんで今度は族長をぶっ飛ばしてやれ！=Này, ăn miếng thịt này và lớn thêm lên nào!\nRồi lần sau đánh bay tộc trưởng đi!
もう、みんな急に何なんスか！？\n{playername}さんも、笑ってないで助けてほしいッス！=Chuyện gì xảy ra thình lình vậy, mọi người!? {playername}, tôi muốn cậu giúp đỡ thay vì chỉ đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc!
マツリちゃんと仲良くしたいんだよ。=Họ muốn hòa thuận với cô, Matsuri.
フフッ、そういうことだ。トラ族では力こそ正義なんだろう？\n皆、オマエのことをようやく認めたんだろうさ。=Hehe, đúng vậy. Trong Tiger Tribe,\nsức mạnh mới là thứ định nghĩa công lý, phải không?\nMọi người cuối cùng cũng công nhận cô rồi?
まだ目を離せない、クチバシの青いひよっこではあるがな。\n……あれは、もう準備できているか？=Tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cô,\nngay cả khi cô chỉ là một chú gà con xanh có mỏ.\n...Cô đã sẵn sàng chưa?
ええ。マツリ、これを。=Được. Matsuri, đây.
この衣装は……？=Bộ trang phục này...?
あなたが一人前になった時のために準備してたのよ。=Mẹ đã chuẩn bị cho thời điểm cô trở thành thành viên chính thức.
だけど、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入っちゃったから……\nまだ早いと思って、こっちの実家に仕舞っておいたのよ。=Nhưng, vì cô đã gia nhập Nightmare...\nMẹ nghĩ còn quá sớm,\nnên quyết định cất nó ở nhà bố mẹ ở đây.
この祭儀は、トラ族の伝統として伝わる\n一人前として認められるための儀式でもあるの。=Lễ nghi này cũng là nghi lễ để được công nhận là thành viên chính thức của Tiger Tribe, được truyền lại như một truyền thống.
こんな形で渡す日が来るとは思ってなかったけど。\nでも、よく似合ってるわよ。マツリ。=Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng ngày đó sẽ đến khi mẹ trao nó cho cô như thế này. Nhưng, nó rất hợp với cô. Matsuri.
お母さん……ありがとうッス！\n絶対、大切にするッスよ！=Mẹ... cảm ơn mẹ nhiều lắm!\nCon chắc chắn sẽ trân trọng nó!
まだまだ半人前ッスけど、\nこの鎧にふさわしい正義の味方になれるよう頑張るッス。=Con vẫn chỉ là một người mới bắt đầu, nhưng\ncon sẽ cố gắng hết sức để trở thành đồng minh công lý xứng đáng với bộ áo giáp này.
これで、晴れてお前もトラ族の正当な一員だ。\nその衣装に恥じることないよう、これからも修練に励め。=Với điều này, giờ cô đã chính thức là một thành viên đích thực của Tiger Tribe. Để không mang xấu hổ cho bộ trang phục của mình, hãy tiếp tục rèn luyện chăm chỉ từ nay.
それと今更になるが……\nヒューマンとの和平についても、前向きに検討しよう。=Và giờ, có lẽ hơi muộn nhưng...\ntôi cũng sẽ xem xét hòa bình với Con người theo hướng tích cực.
本当ッスか！？=Điều đó có thật không?!
……そんなことをされては困るんですよ。=...Tôi sẽ rất khó xử nếu điều đó xảy ra.
ヒューマンと馴れあうなど、あなたらしくもないですね。族長？=Con người và Beastfolk hòa thuận?\nĐiều đó dường như không phải là phong cách của người, Tộc trưởng, người không nghĩ vậy sao?
なんだ？　和平活動を引っ掻き回しに来たなら、\nお引き取り願おうか。もうオマエの出番はないぞ。=Cái gì thế này? Nếu các người đến để khuấy động các hoạt động hòa bình,\ntôi có nên đưa các người đi không? Không còn thời gian cho việc đó.
それがあるんですよねぇ。=Đại khái là vậy.
な、なんか様子が変ッスよ？\n魔物がどんどん増えてきてるッス！=Ch-Chuyện gì đang xảy ra vậy?\nSố lượng quái vật đang tăng nhanh chóng!
まったく、どれだけ苦労したことか。\n長い時間をかけて、ヒューマンへの反感を煽って……=Ôi, những chông gai tôi đã trải qua! Tôi đã dành nhiều thời gian để thổi bùng lên sự oán hận của các người với con người...
ヒューマンと獣人族が争っているこの状況は、\n私にとって、とても都合がいいんです。=Tình hình con người và Beastfolk đang chiến đấu rất có lợi cho tôi.
ようやく作り上げた、獣人族とヒューマンを分断する壁……\nそれを、ここで壊されるわけにはいかないんですよ。=Cuối cùng, bức tường chia cắt Beastfolk và con người đã hoàn thành... Nó không thể bị phá hủy ở đây.
なんだ、ちくしょう！　倒しても次から次へ出てくる！\nこれじゃキリがないぞ！？=Chết tiệt! Chúng cứ xuất hiện liên tục ngay cả khi tôi đánh bại chúng! Cái này vô tận!
村の正門、裏門も破られた！\n魔物が押し寄せてくるぞ！！=Cổng chính và cổng sau của làng đã bị phá!\nQuái vật đang ùa vào!
お前は……何故こんなことをする！？\nヒューマンが憎くとも、我ら同族を傷つける必要はないだろう！=Tại sao các người... lại làm chuyện như vậy!?\nNgay cả khi các người ghét con người,\ncũng không cần thiết phải làm hại chính loài mình!
いいえ、このトラ族の集落には壊滅してもらわないと。\nヒューマンのせいにして、獣人族の怒りを焚きつけるためにね。=Không, chúng ta phải hoàn toàn tiêu diệt khu định cư Tiger Tribe này. Đổ lỗi cho con người và thổi bùng lên sự tức giận của Beastfolk để khuấy động họ.
そんなことさせないッス！！=Tôi sẽ không để các người làm chuyện như vậy!!
意気込むのはいいですが、あなたたちの戦力も把握済み。\nこのままでは勝ち目はありませんよ？=Tốt là cô đầy nhiệt huyết, nhưng chúng tôi đã biết sức mạnh chiến đấu của cô rồi. Với tình hình như vậy, không có cơ hội thắng đâu, cô biết không?
クリぴょ～ん！　例のブツ、持ってきたぴょんよ～！\nって、魔物がいっぱいだぴょん！？=Kuri-pyon! Tôi mang thứ cô muốn đến pyon~!\nÔi không, có nhiều quái vật quá pyon!?
もしかして、トラ族のお祭り真っ最中だぴょん？\nどうりで村の門が開いてて、フリーパスだったぴょん♪=Chẳng lẽ lễ hội của Tiger Tribe đang tưng bừng, pyon? Không trách cổng làng mở cửa, pyon♪
ウサギ族だと？　馬鹿な、何故ここにいる。\n各獣人族の集落には、見張りをつけていたはず……=Bộ lạc Thỏ, các người nói? Thật ngu ngốc, tại sao họ lại ở đây?\nMỗi bộ lạc Beastfolk đều phải có lính canh đặt...
ぴょぴょん？　見張りってこの人ぴょんか？=Pyon pyon? Người này là lính canh sao?
旦那様ぁ……！=Master...!
あの人、ウサギ族の村に来た悪い商人ッス！=Người đó chính là tên thương gia xấu đã đến làng của bộ lạc Thỏ!
ちっ、この愚図が……！=Hừ, đồ ngu...!
やはり、オマエたちはグルだったわけか。\nこれで全てがつながったな。=Vậy ra các người thông đồng với nhau từ đầu.\nGiờ thì mọi thứ đều hợp lý rồi.
え？　え？？　どういうことッスか？\n自分にも分かるように説明してほしいッス！=Hả? Hả?? Ý cậu là gì? Tôi muốn cậu giải thích cho tôi theo cách mà tôi cũng hiểu được!
ウサギ族の村での一件に、きな臭い匂いがしてな。\n和平活動の裏で、ワタシの方で内密に調査させてもらった。\n元々、和平よりこういう活動の方が得意なんだよ。=Trong vụ việc ở làng Bộ lạc Thỏ có một mùi đáng ngờ. Phía sau các hoạt động hòa bình, tôi đã tự mình tiến hành điều tra bí mật. Vốn dĩ, tôi giỏi hơn về các hoạt động loại này so với hòa bình.
するとどうだ、浮かび上がってきたのは\nヒューマンと獣人族との独占的な商取引……\n実態は、不公正・不平等な取引のオンパレードだ。=Và rồi, những gì xuất hiện là một giao dịch thương mại độc quyền giữa con người và Beastfolk... Thực tế là một chuỗi các giao dịch bất công và không bình đẳng.
そうやって掠め取った利益が最後に辿り着くのは、\nこの村……目の前に立つ、補佐殿の金庫の中というわけさ。=Và rồi, lợi nhuận chúng ta kiếm được từ những cuổi cướp bóc cuối cùng cũng sẽ tới đây, ở ngôi làng này... cụ thể hơn là trong kho tiền của trợ lý chủ trước mặt chúng ta.
えっと、つまり……\nこのメガネの人が、獣人族のみんなに悪いことをしてたってことッスか？=Để xem, vậy thì... Cậu đang nói người đeo kính này đã làm điều xấu với tất cả mọi người trong bộ tộc Thú Nhân ư?
そして、これからも悪いことをしようとしているわけだな。=Và rõ ràng cậu đang định tiếp tục làm điều xấu.
そこまでたどり着いているなら、話が早い。\nあなたたちも逃がすわけにはいかなくなりましたねぇ。=Nếu cậu đã đi xa đến thế, vậy thì thẳng vào vấn đề đi.\nTôi không thể để cậu trốn thoát nữa.
それはこっちの台詞ッス！\nさあ、観念してお縄を頂戴するッスよ！！=Đó là lời của tôi, biết chưa!\nGiờ thì, chuẩn bị bị bắt đi!
クリぴょん？　アイツをやっつけるお手伝いするぴょんか？=Kuri-pyon? Cậu định giúp đánh bại tên kia ư, pyon?
いや、オマエたちはトラ族と一緒に\n魔物たちの相手をしてもらえると助かる。=Không, tôi rất biết ơn nếu các người có thể giúp chúng tôi, bộ tộc Hổ, đối phó với quái vật.
ワシにも戦わせてくれ。\n村の中から裏切り者を出したとあっては面子が立たん！=Hãy để tôi chiến đấu nữa.\nNếu có kẻ phản bội từ làng chúng tôi,\nđó sẽ là một đòn đánh vào uy tín của chúng tôi!
おい、ついでに族長殿も安全な場所に連れていけ。\n……マツリちゃんの一撃のダメージがまだ残っているんだろう？=Này, trong khi chúng ta đang ở đây, hãy đưa tù trưởng đến nơi an toàn nữa.\nTôi cá là vẫn còn thiệt hại từ đợt tấn công của Matsuri, phải không?
アイアイサー！　了解だぴょん！\nそれじゃ族長さん、行くぴょんよ～！=Vâng, vâng, thưa ngài! Hiểu rồi, pyon!\nVậy thì, Tù trưởng, chúng ta đi thôi, pyon~!
ぐっ……！　だが……！=Guh...! Nhưng...!
あくまで面子というなら、こちらの面子を立たせてくれないか？\nそうだろう？　マツリちゃん。=Nếu tất cả là vì giữ thể diện, sao các người không để phe chúng tôi giữ thể diện nữa? Đúng không, Matsuri?
そうッス！　自分たちは\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平大使で……\n正義のヒーロー！　ッスから！！=Đúng rồi! Chúng tôi là đại sứ hòa bình từ Nightmare và là anh hùng công lý! Chính vì vậy!!
そうだ、クリぴょ～～ん！\n商人さんを渡して忘れてたぴょん！\n届けに来た荷物はこっちだぴょ～～ん！！=À, phải! Kuri-pyon~!\nTôi quên giao người buôn bán rồi, pyon!\nGói hàng tôi đến giao ở đây này, pyon~!
ほぅ……？　これは……♪=Ồ...? Đây là thứ gì vậy...?♪
マツリちゃん、この場は任せた。\n少しだけ時間を稼げ。=Matsuri, tôi giao nơi này cho cậu.\nMua thêm chút thời gian cho chúng tôi.
えぇぇっ！？　ここは二人、決めポーズで\n名乗りを上げるところじゃ……って、もういないッス！？=Eeeeh?! Đây chính là khoảnh khắc hai chúng ta tạo dáng và giới thiệu bản thân... nhưng, họ đã đi mất rồi!?
もう！　こんな時になんスか～！？=Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vào lúc như thế này!?
はっ！　何のつもりか知りませんが、これは好都合！\n先にあなたから始末して差し上げます！！=Hah! Tôi không biết ý định của cậu là gì,\nnhưng điều này khá tiện lợi! Tôi sẽ loại cậu trước!!
トラ族の皆さんは腕力にしかご興味がありませんからね。\nこうやって罠を仕掛けるのも、実に簡単でしたよ！=Người của bộ tộc Hổ chỉ quan tâm đến sức mạnh thô bạo, cậu biết chứ. Thiết lập bẫy như thế này cũng vô cùng dễ dàng!
出てきなさい、オブシダンゴーレムっ！！=Ra đi, Obsidian Golem!!
ふはははははは！\n見なさい、この圧倒的質量！　そして圧倒的パワー！=Hahaha!\nHãy nhìn đây, khối lượng áp đảo này! Và sức mạnh áp đảo!
くぅっ……！　あの高笑いに敵キャラのスペック紹介、\n悪役ポイントをきっちり押さえてて、ちょっぴりうらやましいッス！=Ku...! Tiếng cười xấu xa và việc giới thiệu thông số nhân vật kẻ thù, nó hoàn hảo trong việc thể hiện bản chất của một tên xấu, và còn gây một chút ghen tị nữa!
でも、自分にだって意地があるッス！\nヒーローは約束を守るものッス！　命がけで足止めするッスよ！=Nhưng tôi cũng có tự hào của mình!\nAnh hùng là người giữ lời hứa!\nTôi sẽ ngăn cản cậu ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống!
今回は全力で戦おう！=Lần này, hãy chiến đấu với hết sức mạnh của chúng ta!
そうッス！　族長の時は、自分一人だったッスけど……\n今は{playername}さんがいるッス！！=Đúng rồi! Khi tôi ở cùng với tù trưởng bộ tộc,\ntôi hoàn toàn cô độc... Nhưng giờ {playername} đã ở đây!!
この力は……ありがたいッス！！\nいくッスよ！　だああああぁぁぁーーーっ！！=Tôi... biết ơn sức mạnh này!!\nĐi thôi! Daaaaahhhh!!
やった、通じてるッス！\nそれに今までにないパワーを感じるッス……！=Yay, nó hoạt động rồi!\nVà tôi có thể cảm nhận được một sức mạnh chưa từng có...
トラ族の祭儀、族長との決闘……\nそして覚悟を決めたことで、一皮むけたようだな。=Nghi lễ của bộ tộc Hổ, trận đấu với tù trưởng...\nVà bằng cách quyết tâm,\nhình như tôi đã lột xác.
クリスティーナおばさん！　戻って──=Dì Christina! Quay lại──
待たせたな！　愛しのクリスティーナお姉さんだよ☆=Để dì chờ lâu rồi! Đó là Christina Onee-san yêu quý của cậu đây☆
ほぅ、なかなか良い服だな。\n体を動かすと追従するしなやかさ……いいぞ、気に入った☆=Ồ, bộ đồ này khá đẹp đấy.\nSự linh hoạt để theo nhịp chuyển động cơ thể...\nTốt, dì thích nó ☆
い、いったいなんなんスか、その服は……\nっていうか、戦闘中に着替えに行ってたんスか！？=B-Bộ đồ đó rốt cuộc là gì vậy...?\nÝ tôi là, cô có đi thay đồ trong lúc chiến đấu không!?
ウサギ族が労力を惜しまず仕上げてくれた一張羅だよ。\nここで着飾らずして、どこで披露するというんだ？=Đây là một bộ đồ mà bộ tộc Thỏ đã rất nỗ lực hoàn thành. Cô định khoe khoang ở đâu nếu không phải ở đây?
それに、マツリちゃんの主義に従っていうなら……=Và, nếu chúng ta phải theo nguyên tắc của Matsuri...
悪を討つヒーローは、変身するものなんだろう？=Có đúng là những anh hùng đánh bại kẻ ác là người trải qua sự biến hình không?
…………！　そうッス！\nヒーローは、悪を倒すために変身するものッスよ！！=...! Đúng rồi!\nAnh hùng biến hình để đánh bại kẻ ác, cậu biết chứ!
ま、ワタシは正義を名乗るつもりは毛頭ないが。\nヒロイックな酔狂に身を任せるのも、たまにはいいだろう。=Thôi, tôi không có ý định tự xưng là công lý. Nhưng đắm mình trong sự điên rồ anh hùng một lúc cũng có thể tốt.
なんだか力がみなぎってきたッス……！\nこれなら、絶対あんな奴なんかに負けないッスよ！！=Tự nhiên, sức mạnh của tôi tràn đầy...!\nVới thế này, tôi không thể thua một tên như thế!!
そして、獣人族のために戦うッス！=Và tôi sẽ chiến đấu vì bộ tộc Thú Nhân!
なんて硬いんスか！？=Nó cứng rồi, phải không!?
ワタシにも愉しませろ！=Để tôi tham gia vui vẻ một chút!
剣を使わない戦いも新鮮で、存外に愉快だ=Chiến đấu mà không dùng kiếm thật sảng khoái và bất ngờ là rất thú vị.
す、すごいッス！=Ồ, điều này tuyệt vời!
ほう……そうでなくてはな！=Ồ... Đành phải vậy thôi!
楽しんでる場合じゃないッス！=Đây không phải lúc để vui đâu!
任務を忘れたわけじゃないッスよね？=Cậu chưa quên nhiệm vụ, phải không?
これじゃ埒があかないッス=Cứ tiếp tục thế này chả đi đến đâu cả
ふむ、任務か……=Hmmm, một nhiệm vụ, hửm...
どうやらワタシでは決定打を与えられそうにないようだ=Có vẻ như tôi sẽ không thể đánh một đòn kết liễu.
……あの頑丈さには──=...Ai ngờ nó có thể chịu được sức mạnh như vậy...
お手上げだぴょん=Mình hoàn toàn bí rồi, pyon!
ちょ、ちょっと～！=Này, chờ một chút!
そこでだ=Vì vậy...
トドメを任せる=Tôi sẽ để đòn kết thúc cho cậu.
ワタシがあの厄介な外層を崩す=Tôi sẽ phá vỡ lớp ngoài phiền phức đó.
そして回復する前に、オマエが剣で切り裂け=Và trước khi nó phục hồi, xé nó ra bằng thanh kiếm của cậu.
わ、分かったッス……！=Đ-Được rồi!
では始めるぞ。チャンスを逃すなよ=Bắt đầu thôi. Đừng bỏ lỡ cơ hội.
さあ、お手をどうぞ！=Giờ thì, làm ơn đưa tay cho tôi!
和平に向けた、熱く激しい社交ダンスを始めよう！=Hãy cùng bắt đầu điệu nhảy ballroom đầy nhiệt huyết và mãnh liệt hướng tới hòa bình!
ああ愉快だ！=Ồ, thật là vui sướng!
情熱的な語り合いではないか！=Cuộc trò chuyện này đầy nhiệt huyết phải không!
さあ続いては、華麗なステップを披露させてもらうぞ！=Giờ thì, tiếp theo, tôi sẽ trình diễn những bước chân thanh lịch của mình!
今だ！=Ngay bây giờ!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族の誇りをかけて……=Với niềm tự hào của Nightmare và bộ tộc Beastfolk...
この一振りで未来を切り開くッス！=Với đòn vung này, tôi sẽ khai mở tương lai!
はあああぁぁぁッ！=Haaaaa!
ぐぬぬぬぬっ……！\nこ、こんな馬鹿どもに私の計画が阻まれるなんて……=Grrrrrr......!\nK-Không thể tin được! Kế hoạch của ta bị những kẻ ngốc này phá hoại...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】だ！\n全員、大人しくしろ！！=Là mọi người từ Nightmare!\nMọi người, đứng yên chỗ đó!!
急いで駆けつけたけれど……\nこれは、もう決着がついたみたいだね。=Tôi vội vã chạy tới, nhưng...\nCó vẻ như kết cục đã được định đoạt.
ジュンさん！　トモね～ちゃん！=Jun! Tomo Onee-chan!
やぁ、マツリちゃん。\nちょっとボロボロだけど……元気そうでよかった。=Này, Matsuri.\nTôi hơi mệt, nhưng... vui vì cậu vẫn khỏe.
二人が来てくれたのはうれしいッスけど、どうしてここに？=Vui vì hai cậu đã tới, nhưng sao các cậu lại ở đây?
ああ、マツリちゃんが和平活動をしている間に\n私たちの方で、王宮周りの不穏分子のあぶり出しをしていたんだ。=À, trong khi Matsuri bận hoạt động hòa bình,\nchúng tôi thì bận truy lùng những phần tử đáng nghi ngờ\nlẩn quẩn quanh cung điện.
今の陛下に変わってから、ランドソルでは\n獣人族と友好的な関係を模索しているのは知っているね？=Kể từ khi hoàng gia hiện tại lên nắm quyền, cậu có biết Landosol đã tìm cách xây dựng mối quan hệ thân thiện với bộ tộc Beastfolk không?\n
それで、議会でも異種族を差別する\n過激な議員の排斥を進めていたんだけど……\n思わぬ余波を生んでしまってね。=Vì vậy, chúng tôi đã thúc đẩy việc loại bỏ những thành viên quốc hội cực đoan phân biệt chủng tộc trong quốc hội... nhưng cuối cùng lại gây ra hậu quả ngoài ý muốn.
思わぬ余波……ッスか？=Một hậu quả ngoài ý muốn...?
ああ──こういうことさっ！=À... Nhận lấy!
わぁぁっ、て、て、手が取れたッス～～！？=Wahhh, t-t-tay cậu rời ra rồi?!
落ち着いてマツリちゃん。作り物だよ。\nこの手袋も、耳も尻尾も全部偽物。=Bình tĩnh đi, Matsuri. Đều là giả cả.\nNhững găng tay, đôi tai và chiếc đuôi này đều là giả.
へ……？　あ、本当ッス。\n自分、思わず目を覆っちゃったッスよ……=Hả...? À, đúng thật.\nTôi không nhịn được mà che mắt lại...
議会から排斥された議員たちが行き場を無くして、\nあちこちの村や集落に取り入って、悪さを働いているみたいでね。=Bị loại khỏi quốc hội, những nghị sĩ bị sa thải không có chỗ nào để đi, nên có vẻ họ đang xâm nhập vào các làng và khu định cư khác nhau, gây rối.
今回、クリスちゃんからの中間報告で\nウサギ族に不当な取引を強いている商人がいるって聞いて。=Lần này, tôi nghe từ báo cáo tạm thời của Chris rằng có một thương nhân đang áp đặt những giao dịch bất công lên bộ tộc thỏ.
その報告を元に、我々もランドソル内で\n流通経路を追って、芋づる式に怪しい人間をあぶり出していたんだ。=Dựa trên báo cáo đó, chúng tôi cũng đang truy dấu các tuyến phân phối trong Landosol và lần lượt phơi bày những cá nhân đáng nghi ngờ.
だから、クリスちゃんと言うなと……はぁ、もういい。=Đó là lý do tại sao tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là Chris... *thở dài* Thôi kệ, quên đi.
この男はトラ族のフリをして取り入り、\n獣人族から搾取するだけでなく、教育機会の廃止まで訴えていたよ。=Người đàn ông này không chỉ giả làm thành viên của Bộ tộc Hổ và khai thác Beastfolk, mà còn ủng hộ việc hủy bỏ cơ hội giáo dục.
そうすれば、自分の不正を追及できる賢い人間が育たなくなる。\n将来にわたって、悪事をし続ける土壌作りに勤しんでたわけさ。=Nếu cậu làm vậy, những người thông minh có thể điều tra hành vi sai trái của chính họ sẽ không còn được nuôi dưỡng. Vì vậy, cậu đã cần cù tạo nền tảng để tiếp tục những hành động xấu xa trong tương lai.
お前たちが……お前たちがいなければ！\n私はっ、こんな辺境の田舎臭い村で、\n獣人族どもにまみれて身を隠さなくてよかったんですよ！=Các ngươi... Nếu các ngươi không ở đây!\nTa đã không phải ẩn náu trong cái làng hẻo lánh bốc mùi này,\nđược bao quanh bởi những bộ tộc Beastfolk!
たかが王家の血を引いているだけの小娘に何が分かる！？\n先帝陛下の頃は良かった……！\n獣人族など、ヒューマンに頭を垂れるだけの存在でしょうが！=Một cô gái chỉ mang dòng máu hoàng tộc thì hiểu được gì!? Thời kỳ trước đây tốt hơn...! Beastfolk và những kẻ tương tự chỉ là những sinh vật cúi đầu trước con người!
獣人族もヒューマンも、どっちが偉いとかないッス！\nそんなこと、自分にだって分かってるッスよ！=Cả Beastfolk và con người,\nkhông ai có thể nói ai ưu tú hơn! Tôi hiểu điều đó!
おい、牢屋に連れていかれる前に一つ教えてやる。\nオマエの敬愛する、その先帝陛下は……獣人族だったぞ？=Này, trước khi ngươi bị đưa vào phòng giam, để ta nói cho ngươi một điều. Người yêu quý của ngươi, vị vua quá cố... là một Beastfolk, ngươi biết không?
は……？　陛下が、獣人族だと……？\nそんな馬鹿な話が……=Hả...? Nữ hoàng là Beastfolk...?\nChuyện gì vô lý thế...
議会に居たなら、かつてはオマエも忠誠を誓った相手だ。\n本当にその目で見たことがあるなら、有無を言わず圧倒されただろう。=Nếu ngươi ở trong quốc hội, ngươi đã là đối thủ mà ta từng thề trung thành. Nếu ngươi thực sự nhìn thấy bằng chính mắt mình, ngươi sẽ bị áp đảo không nghi ngờ.
つまり、オマエは陛下を見たことがない……\n拝謁を賜る価値もない、どうしようもない小悪党だったということだ。=Nói cách khác, ngươi chưa từng thấy Nữ hoàng... Ngươi chỉ là một tên vô lại nhỏ, không xứng đáng được yết kiến.
見る目がないオマエは、分相応を覚えるがいいよ。\n種族など表面に惑わされるようでは、\nワタシを従えるなんて無理な話さ。=Ngươi, kẻ không có mắt nhìn xa, nên học cách biết thân biết phận. Nếu ngươi bị lay chuyển bởi những thứ như chủng tộc, thì không thể nào tuân theo ta được.\n
手懐けたつもりの狂犬に、\n喉笛を噛みちぎられる前でよかったな？=Tôi đã dừng lại ngay trước cổ họng, cậu nên vui mừng vì con chó điên đã được thuần hóa không xé nó ra, phải không?
ひぃっ……！=Eeek...!
被疑者の護送の準備は整っているな？\nよし、連れていけ。=Việc chuẩn bị vận chuyển nghi phạm đã xong, hả?\nĐược rồi, đưa họ theo chúng ta.
あの男、獣人族に取り入る裏工作をしていたようだけど……\n王宮の宝物庫から盗んだ財産を元手にしていたらしい。=Người đàn ông đó dường như đã thực hiện công tác bí mật để giành được lòng tin của bộ tộc Beastfolk... Có vẻ anh ta đã sử dụng những kho báu bị đánh cắp từ kho tàng hoàng gia như vốn khởi nghiệp.
王宮を追放された時に、どさくさに紛れて……って感じだろうね。\n時期もピッタリ一致するし。\nしばらくは牢屋で反省してもらうことになるかな。=Khi bị trục xuất khỏi cung điện, hắn đã lén trốn trong cơn hỗn loạn... Hình như vậy, đúng không? Thời điểm cũng khớp hoàn hảo. Có lẽ hắn sẽ có vài ngày để suy ngẫm trong nhà tù đây.
今回の和平活動で、良くも悪くも\n獣人族とヒューマンの関係性は大きく変わっていくだろう。=Trong hoạt động hòa bình lần này, mối quan hệ giữa bộ tộc Thú Nhân và con người sẽ trải qua những thay đổi lớn, dù là tốt hay xấu.
本来の和平活動以外にも、補佐の帳簿改ざんや\nウサギ族の商取引保護、ランドソルへの留学制度……その他諸々。=Ngoài các hoạt động hòa bình ban đầu, còn có cả việc thay đổi sổ sách của trợ lý, bảo vệ giao dịch thương mại của bộ tộc Thỏ, hệ thống du học đến Landosol... và nhiều thứ khác nữa.
この短期間に、よくこれだけ成果を上げたものだと感心するよ。\nさすが、元副団長は伊達じゃないってところかな♪=Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi ấn tượng với những gì cậu đã đạt được. Đúng như dự đoán, điều này chứng tỏ cậu không chỉ là một cựu phó đội trưởng đơn thuần.
まあ、余罪追及や事後処理は私たちに任せて、\nマツリちゃんとクリスちゃんは、まずゆっくり休んでくれ。=Được rồi, để việc điều tra và xử lý hậu quả cho chúng tôi.\nMatsuri và Chris, hai cậu nghỉ ngơi trước đi.
ところで、クリスティーナ。\nその服装は……何？=Nhân tiện, Christina.\nTrang phục đó là sao vậy...?
あ、それ自分も気になってたッス。\nさっきはウサギ族にもらったって言ってたッスけど……=Ồ, tôi cũng tò mò về điều đó từ lâu rồi.\nLúc trước, cô nói là lấy từ Bộ Tộc Thỏ, đúng không...?
なに、マツリちゃんがトラ族の祭儀に参加する間、\nワタシもウサギ族の祭りにお呼ばれしていてな。=Sao, trong khi Matsuri tham gia lễ hội của Bộ Tộc Hổ, tôi cũng được mời đến lễ hội của Bộ Tộc Thỏ.
まさか伝統のウサギ飛び24時間耐久レースで\n自分たちが負けるなんて思ってなかったぴょんよ。\nおかげで会場は大盛り上がりだったぴょん！=Tôi không ngờ chúng ta lại thua trong cuộc thi nhảy thỏ 24 giờ truyền thống, pyon! Nhờ vậy, sân vận động đã tràn ngập không khí sôi động, pyon!
あの最終コーナーを抜けての直線勝負、\n優勝争いのデッドヒートはもはや伝説の語り草ぴょん。=Sau khi vượt qua góc cuối cùng, trận chiến thẳng đường để giành chiến thắng, cuộc đua vô địch kịch tính, giờ đây đã trở thành câu chuyện huyền thoại, pyon.
これは、その優勝賞品というわけさ。\nマツリちゃんのそれと同じく、仲良くなった和平の証だよ。=Đây là phần thưởng cho người chiến thắng, cậu biết đấy. Giống như của Matsuri,\nđây là biểu tượng cho tình bạn mà chúng ta đã xây dựng.
しかし、剣を持たない戦いも悪くはないな？\n己の拳で敵を打ちのめす感覚が、なかなかに快感だ☆=Nhưng, chiến đấu mà không dùng kiếm cũng không tệ chứ?\nCảm giác hạ gục kẻ thù bằng chính nắm đấm của mình\nthật là dễ chịu☆
ジュンさん、いいんですか？\nクリスティーナにウサギ族との交流の要を任せてしまって。=Jun, được chứ? Tôi đã giao cho Christina nhiệm vụ quan trọng là tương tác với Bộ Tộc Thỏ.
まぁ、いいんじゃないかな。\n獣人族とヒューマンが仲良くなれる好例として、\nアピールするには絶好の機会だと思うし。=Thôi nào, có sao không? Là một hình mẫu tuyệt vời cho việc hòa hợp giữa Thú Nhân và con người, tôi nghĩ đây là cơ hội hoàn hảo để gây ấn tượng.
おや、心配か？　トモちゃん♪\nなんならウサギ族たちにお揃いの衣装を作ってもらおうか？=Ồ, cô lo lắng à, Tomo? ♪ Sao chúng ta không nhờ bộ tộc Thỏ làm trang phục cho chúng ta?
あなたとペアルックになるのは御免こうむるかな。\nマツリちゃんとなら、構わないけれど♪=Tôi nghĩ mình sẽ từ chối trang phục phối cùng cô.\nNhưng nếu là với Matsuri thì tôi không phiền♪
もー、獣人族とヒューマンが仲良くしてるのに\n二人はどうして仲良くなれないんスかー！？=Ugh, dù Thú Nhân và con người đã hòa hợp tốt đẹp đến thế, tại sao hai người này vẫn không thể trở thành bạn bè?!
ふふっ、私には仲が良いように見えるけどね。\n事件の後処理を終えたら、ランドソルへ帰ろうか。=Hehe, có thể trông chúng ta hòa hợp lắm, nhưng cậu biết đấy. Sau khi dọn dẹp xong vụ việc, hãy quay về Landosol.
おい、ウサギ族の。\nオマエたちも一緒に行くぞ。=Này, mấy con thỏ kia.\nCác cậu cũng đi cùng chúng tôi.
ランドソルへの留学はすぐ始まる。\n慣れておくに越したことはないからな。=Việc du học đến Landosol sẽ bắt đầu sớm thôi.\nTốt hơn là nên làm quen với nó.
あっ、それってトラ族の人にも参加者募っていいッスか？\nきっと行ってみたい人がいると思うッス。=Ồ, chúng ta cũng có thể tuyển người tham gia\nừ Bộ Tộc Hổ cho việc đó chứ? Tôi chắc chắn sẽ có người\nmuốn thử sức.
急な話だな？　……だが、その前提で制度を設計してある。\nオマエから伝えてこい。=Đột ngột thật đấy, phải không? ...Tuy nhiên,\ntôi đã thiết kế hệ thống dựa trên giả định đó.\nHãy nói cho tôi biết.
了解ッス！！=Rõ rồi!!
マツリちゃん、少し見ない間に成長したね。\nありがとう。クリスちゃん。=Matsuri đã trưởng thành một chút kể từ lần cuối tôi gặp.\nCảm ơn. Chris.
当然だ、教える人間がワタシだからな♪\n……だが、流石に疲れた。しばらく子守は遠慮願いたいものだよ。=Tất nhiên rồi, vì người dạy là tôi mà♪\n...Nhưng, tôi khá mệt mỏi rồi.\nTôi muốn nghỉ ngơi khỏi việc chăm sóc trẻ con một thời gian.
かくして、マツリとクリスティーナの尽力で、\n獣人族との和平活動は、大きな成果を上げることに成功したのだった。=Và thế là, nhờ nỗ lực của Matsuri và Christina, các cuộc đàm phán hòa bình với bộ tộc Thú Nhân đã thành công và đạt được kết quả đáng kể.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】……=Ác mộng...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族の和平大使として\n活動を終えたマツリとクリスティーナ。\n二人は、久々の休日を楽しんでいた──=Ác mộng... và Matsuri cùng Christina, vừa mới hoàn thành hoạt động của mình với tư cách đại sứ hòa bình cho bộ tộc Thú Nhân. Hai người đang tận hưởng một ngày nghỉ hiếm có──
思ったより、騒ぎになりませんでしたね。\nマツリちゃんの衝撃告白。=Nó không gây ra nhiều ồn ào như tôi tưởng.\nLời thú nhận gây sốc của Matsuri.
みんな見てないフリをしてただけで、\nほとんどの団員は既に知ってただろうからね。=Mọi người chỉ đang giả vờ không thấy,\ncho nên hầu hết thành viên có lẽ đã biết rồi.
それでも、マツリちゃんが獣人族だって\n初めて知ったらしい一部は衝撃を受けていたけれど……\n大きなトラブルもなく、受け入れてくれてよかった。=Tuy nhiên, một số người đã sốc khi lần đầu biết Matsuri là Thú Nhân... Nhưng may mắn thay, họ đã chấp nhận cô ấy mà không có vấn đề lớn nào.
それじゃあ、ジュンさん。\n私はこれからショーの手伝いがあるので失礼しますね。=Vậy thì, Jun.\nTôi phải đi giúp với buổi diễn thôi, xin lỗi nhé.
ああ、気を付けていってらっしゃい。=À, cẩn thận và có một chuyến đi an toàn.
……平和だなぁ。今日はいい日になりそうだ。=...Thật bình yên.\nCó vẻ hôm nay sẽ là một ngày tốt lành.
……ああ、最悪だ。\n平和で退屈過ぎてうんざりする。=...Ái chà, tệ thật.\nTôi chán ngán với sự bình yên và nhàm chán này rồi.
こうも平和だと、何もせずにいるだけで\n血管に煮詰めたシロップを流し込まれているような倦怠感がする。=Khi bình yên đến thế này, tôi cảm thấy một sự uể oải như thể si-rô đã được nấu đến cô đặc và đang đổ vào tĩnh mạch của tôi, chỉ bằng việc không làm gì cả.
嗚呼、誰でもいい。ワタシの退屈を殺してくれ……♪=À, ai cũng được. Làm ơn giết đi sự nhàm chán của tôi...♪
あっ、クリぴょん！\nお久しぶりだぴょ～ん♪=À, Kuri-pyon!\nLâu rồi không gặp, pyon~♪
奇遇だな、達者にしてたか。=Trùng hợp thật, cậu khỏe chứ?
あん？　どこかで見た顔だと思えば……\nオマエら、こんなところで何してるんだ？=Hả? Nếu tôi nghĩ mình đã thấy khuôn mặt đó ở đâu rồi...\nCác cậu, đang làm gì ở chỗ như thế này?
これからマツぴょんのショーを見に行くんだぴょん！\nショーを見るのは初めてだから楽しみだぴょん！=Tôi sắp đi xem buổi diễn của Matsu-pyon rồi, pyon! Lần đầu tôi xem diễn nên rất hào hứng, pyon!
ショー？　……ああ、そういえば\nマツリちゃんがそんなことを言っていたな。=Diễn? ...À, nhắc mới nhớ,\nMatsuri có nói gì đó như vậy.
それで、ショーに行く人間が何故こんなところにいる？\n開演前の物見遊山には、いささか地味過ぎるだろうに。=Và thế là, sao những người sắp đi xem diễn lại ở đây?\nCó vẻ hơi đơn điệu để đi tham quan trước khi buổi diễn bắt đầu.
それは、なんだ？　もったいぶらず早く答えろ。=Sao vậy?\nĐừng lãng phí thời gian và trả lời nhanh lên.
いや、それはだな……=Không, ý tôi là...
それは、迷子になってるからだぴょん！！=Bởi vì tôi lạc đường rồi, pyon!!
うっ……？\n今、なんか猛烈に寒気がしたッス……！=Ugh...?\nTôi vừa đột nhiên cảm thấy cơn lạnh buốt dữ dội...!
大丈夫、マツリちゃん？\n初めての主役で緊張してるからじゃない？=Cậu ổn chứ, Matsuri? Có phải vì cậu hồi hộp vì lần đầu làm ngôi sao chính trong buổi diễn không?
そうッスかね……？\n気のせいだったらいいッスけど。=Thật sao...?\nHy vọng đó chỉ là sự tưởng tượng của tôi.
でも、まさかマツリちゃんを\nヒーローショーの主役に抜擢するとはね。\n団長も思い切ったことをする。=Nhưng, tôi không ngờ Matsuri lại được chọn làm nhân vật chính trong vở kịch anh hùng. Đội trưởng thật sự làm những chuyện táo bạo.
同じ演目じゃ、見てる側も飽きちゃうッスからね。\nやっぱり新しい息吹を吹き込むのは必要ッス！=Bởi vì khán giả cũng sẽ thấy chán nếu xem một màn trình diễn giống hệt nhau, cậu biết mà.\nVì vậy, cần phải hít thở một hơi sinh khí mới sau tất cả!
まあ自分は、ヒーロー役の人の動きや\n殺陣の違いに興奮したりするタイプッスけど。\n小さい子はあんまり気にしないッスから。=Ừ, mình là người thích xem động tác của nhân vật chính và sự khác biệt trong vũ đạo. Nhưng với mấy đứa trẻ nhỏ thì mình không để tâm lắm.
今回のショーは、色んな種族のライバルや仲間たちと\n協力し合って敵を討つ、心をくすぐる熱いストーリー展開ッス……！=Vở kịch lần này kể về việc hợp tác và chiến đấu chống lại kẻ thù cùng đối thủ và đồng đội từ nhiều chủng tộc. Đó là một câu chuyện ấm áp và đầy kích thích, sẽ làm lay động trái tim cậu...!
はいはい。熱血で気合が入るのはいいけど、\nきちんとショーの準備を進めないとね。=Được rồi, được rồi. Tốt là có nhiệt huyết và nhiệt tình, nhưng\nchúng ta phải đảm bảo chuẩn bị thật kỹ cho vở kịch.
お世話になった人にチケットを配ったッスけど、\nみんな来てくれるッスかね……？=Tôi đã phát vé cho những người đã chăm sóc tôi, nhưng liệu có ai đó sẽ đến không...?\n
……ん？　誰か来たな。=...Hm? Có người ở đây.
おい、こんなところで何をしている？　団長。=Này, cậu đang làm gì ở chỗ như thế này, Đội trưởng?
やあ、クリスちゃん。\n見ての通り、門番の仕事だよ。=Này, Chris.\nNhư cậu thấy đấy, đây là công việc của một người gác cổng.
クリスちゃんは、マツリちゃんのショーを見に行かなくていいのかい？\n私も、時間があれば行きたかったんだけどね……=Chris, cậu không cần đi xem vở kịch của Matsuri sao?\nMình cũng muốn đi nếu có thời gian...
生憎と、青っ白い理想論や正義を語る\n子どもだましのショーに興味はなくてね。=Thật không may, tôi không hề quan tâm đến những vở kịch trẻ con lừa dối trẻ em bằng lý tưởng và công lý màu xanh nhạt.
乱入してかき回してみる、という悪戯も以前やったし……\n同じことをしても芸がないだろう？=Tôi đã thử chọc ghẹo và gây rối bằng cách xông vào trước đây... Sẽ chẳng vui nếu làm điều tương tự lần nữa, phải không?
そうか。じゃあ、ここでおしゃべりでもしていくかい？\n私はまだここを動けないけれど。=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta trò chuyện ở đây nhé?\nTôi vẫn chưa thể rời khỏi chỗ này.
ハッ！　ワタシはそれを無理やり動かしに来たんだよ。\nその地面に突き立てている剣を抜け。\n──フンッ！=Ha! Tôi đến đây để ép cậu phải di chuyển.\nRút thanh kiếm cắm xuống đất ra.\n--Hmph!
けっこうな人だかりだぴょん。\nいつもこんなに人気ぴょんか～？=Có khá đông người đấy, pyon.\nLúc nào cũng đông như vậy sao, pyon?
いいえ、普段はもっと少ないわ。\n今日は新しいショーをやるって聞いたから、\n子どもたちが駆けつけてきてるのね。=Không, bình thường ít hơn nhiều.\nTôi nghe nói hôm nay chúng ta sẽ biểu diễn vở mới,\ncho nên bọn trẻ đang ùn ùn đến đây.
これだけの人数に囲まれて緊張してないといいがな。=Hy vọng cô ấy không quá căng thẳng\nkhi bị bao quanh bởi nhiều người như vậy.
そうですねぇ……\nそれに、クリスティーナさんの姿も見えないし。=Ừ...\nHơn nữa, tôi cũng không thấy Christina đâu cả.
クリぴょんなら、自分たちを連れてきてくれた後、\n用事がある～ってどっか行っちゃったぴょん。=Nếu là Kuri-pyon, sau khi đưa chúng ta đến đây, cô ấy bảo có việc và pyon đi đâu đó rồi.
クリスちゃん、地面に剣を突き立てて……\nそれは一体どういう……？=Chris, tại sao cậu lại thọc thanh kiếm xuống đất...?
ここはワタシに任せろ、という意味だ。\n団長はマツリちゃんのショーでも見に行ってくればいい。=Tôi đã bảo cậu "giao cho tôi".\nĐội trưởng nên đi xem vở kịch của Matsuri.
クリスちゃん……=Chris...
ワタシは正義だとかいうのはお腹いっぱいだからな。\nああいう甘ったるい話は、団長やお姫様にお似合いだよ。=Tôi chán nghe về công lý rồi.\nNhững câu chuyện ngọt ngào đó mới phù hợp với Đội trưởng và Công chúa.
それに……オマエに認めてもらいたくて、\n今回やけに張り切っていた小さいヤツがいるはずだ。=Và... còn có một bé gái nhỏ lần này đặc biệt hào hứng, vì cô bé muốn được cậu công nhận.
そんな、部下の頑張りを認めてやるのも、\n上司の立派な仕事の内だと、ワタシは思うがな。=Ừ, tôi nghĩ việc công nhận sự cố gắng của cấp dưới cũng là một phần của việc làm một người sếp tốt, cậu biết mà.
……相変わらず押しが強いな、クリスちゃんは。\nそういう強引なところは変わらないね。=...Cậu vẫn còn cứng đầu như vậy, Chris.\nCái tính cách mạnh mẽ đó của cậu chưa thay đổi.
ただし、約束だけは忘れてくれるなよ。\n次の非番の日には、ワタシと決闘してもらうからな。=Tuy nhiên, đừng quên lời hứa của chúng ta.\nNgày nghỉ tiếp theo của cậu, tôi sẽ có một trận đấu tay đôi với cậu.
……ありがとう、クリスちゃん。恩に着る。=...Cảm ơn cậu, Chris. Tôi biết ơn sự tử tế của cậu.
着なくていいから、さっさと行け。=Đừng làm vẻ mặt đó, nhanh lên và đi đi.
……それで、坊やはどうしてここにいるんだ？=...Vậy, tại sao thằng bé lại ở đây?
チケット、渡しておこうと思って。=Tôi nghĩ tôi sẽ giao vé cho nó.
ああ、それはどうも。=À, cảm ơn cậu rất nhiều.
さて、ワタシも行くとするか。=Giờ thì, tôi nghĩ tôi cũng nên đi thôi.
確かに、ワタシに任せろとは言ったが。\nワタシ自身が門番をする、とは一言も言っていないからな。=Thật sự, tôi đã nói "Giao cho tôi".\nNhưng tôi chưa từng nói một lời nào về việc tự mình làm người gác cổng.
おい、出てこい。交代の時間だぞ。=Này, ra đây. Đến giờ chuyển ca rồi.
はっ！　クリスティーナ副団長！=Hah! Phó Đội trưởng Christina!
どいつもこいつも……元・副団長だ。\nまあ、昔のコネというのは意外と便利なものでね。=Tất cả bọn họ... đều là cựu phó đội trưởng. Này, những mối quan hệ từ quá khứ có thể bất ngờ hữu ích đấy, cậu biết mà.
今回は、ワタシの任務の後始末で随分迷惑をかけたしな。\nま、これくらい便宜を図っておいて損はないだろうさ。=Lần này, tôi đã gây khá nhiều rắc rối với hậu quả của nhiệm vụ. Này, chẳng sao nếu làm mọi thứ dễ dàng hơn một chút.
アフターケアまで万事抜かりなく。\n完璧に完遂してこそのクリスティーナさんだろう？=Ngay cả sau chăm sóc, tôi cũng không bỏ sót bất cứ điều gì. Chính vì hoàn thành mọi thứ một cách hoàn hảo nên mới là Christina, phải không?
じゃあ坊や、行くぞ。\nあのお嬢ちゃんはビビリでどうしようもないからな。\n舞台の袖で緊張して震えあがってるかもしれん。=Này, thằng bé, đi thôi. Cô tiểu thư kia thật sự là một kẻ nhát gan.\nCô ấy có thể đang run rẩy vì căng thẳng phía sau hậu trường.
うぅ、お腹が痛くなってきた……ような気がするッス。\nもうすぐ幕開けだっていうのに、足の震えが止まらないッスよ～！=Ugh, tôi bắt đầu cảm thấy đau bụng... dường như vậy.\nMặc dù màn đã sắp được kéo lên,\nchân tôi cứ không thể ngừng run!
この感覚……あの時、族長と決闘した時みたいッス。\nでも、ここは自分一人で戦わなくちゃいけないッスよね……！=Cảm giác này... Giống như khi tôi đấu với trưởng thị tộc lúc đó. Nhưng ở đây, tôi phải chiến đấu một mình, phải không...!
あっ、ジュンさんが来てる……？\n……クリスティーナと何か言い争いしてるな。\n遠くて聞こえないけど、また何か仕組んだのか。=Ồ, Jun ở đây...? ...Cô ấy dường như đang tranh cãi với Christina về việc gì đó. Tôi không nghe thấy từ đây, nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang lên kế hoạch gì không.
門番の仕事は！？=Còn việc làm người gác cổng thì sao?
えっ、ジュンさんが来てるんスか！？\nクリスティーナおばさんも？=Hả, Jun ở đây!?\nCòn dì Christina thì sao?
わっ、マツリちゃん。急に元気になったね……\nでも、その調子なら大丈夫そうかな。=Ồ, Matsuri. Cậu đột nhiên trở nên sôi nổi...\nNhưng, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi tự hỏi liệu cậu có ổn không.
あの二人だけじゃなくて、\nほら、もう一人。=Không chỉ hai người đó,\nnhìn kìa, còn một người nữa.
マツリちゃ～ん！！=Matsuri!!
ふふっ……まだショーが始まってないのに、\nヒーローを応援するのはご法度ッスよ？=Hehe... mặc dù vở kịch chưa bắt đầu, nhưng cổ vũ cho nhân vật chính là vi phạm quy tắc, cậu biết mà?
よし、準備が整ったみたいだ。\nそれじゃ、行っといでマツリちゃん。\nもちろん、私も応援してるからね♪=Được rồi, có vẻ mọi thứ đã sẵn sàng.\nVậy thì, đi và cố gắng hết sức nhé, Matsuri.\nTất nhiên, tôi cũng sẽ cổ vũ cho cậu, cậu biết mà♪
……ありがとうッス、トモね～ちゃん！\nみんなが待ってるッス。自分、行ってくるッス！！=...Cảm ơn cô, chị Tomo!\nMọi người đang chờ. Tôi đi đây!
ふっふっふ……！\n良い子のみんな、待たせたッスね！！=Hehehe...!\nXin lỗi vì để các cậu chờ lâu rồi!
自分の名前は、ブレイブタイガー！\n獣人族にして【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の……=Tên ta là Brave Tiger! Ta là một thành viên của bộ tộc Thú Nhân và cũng là một thành viên của Nightmare...
みんなを守る、正義のヒーローッス！！=Ta là anh hùng công lý, đến đây để bảo vệ mọi người!!
こうして、マツリたちが和平の一歩を刻んだことで\n今後、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はヒューマンだけでなく\n様々な種族へと門戸を開き、一層の発展を遂げるのだった。=Và thế là, với bước tiến hướng tới hòa bình này do Matsuri và những người khác thực hiện, Nightmare giờ đây không chỉ chấp nhận con người, mà còn mở cửa đón tiếp các chủng tộc khác, dẫn đến sự phát triển và lớn mạnh hơn nữa.