【ラビリンス】の拠点を調査中のクリスティーナは、その関係者と疑われて騎士たちに捕らわれている{playername}を見つける。暇つぶしも兼ねて正体を探ろうとクリスティーナは尋問を始めるのだった。=Trong quá trình điều tra căn cứ của Labyrinth, Christina phát hiện {playername}, người bị nghi ngờ liên quan đến tổ chức này, bị các hiệp sĩ bắt giữ. Để giết thời gian và đồng thời điều tra danh tính thực sự của cậu, Christina bắt đầu thẩm vấn cậu.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の諸君！nワタシは退屈している、何か面白い話とかをしろ！=Các hiệp sĩ Nightmare!\nSự nhàm chán này không thể chịu đựng được! Nói gì đó để giải trí ta!
ワタシを愉しませてくれたやつには褒美をやるぞ、n退屈させたらお仕置きだ！=Nếu lời nói của các ngươi kích thích, ta sẽ để các ngươi được thưởng.\nNhưng nếu làm ta chán, các ngươi sẽ bị trừng phạt!
首でも飛ばせば血柱があがり、ちょっとは目の保養になる！nあっははははは……☆=Cắt bỏ đầu các ngươi sẽ tạo ra một dòng suối đỏ thẫm\ncó thể làm sáng sủa khung cảnh buồn tẻ này!\nAhahahahahah! ☆
……また始まったぞ、副団長のワガママが。=Lại đây rồi, những ý nghĩ điên rồ của phó đội trưởng.
……あのひとわりと良い年なのに、n何で定期的に駄々っ子になるんだろうな？=Cô ấy đã đủ tuổi để hiểu chuyện,\nvậy tại sao cô ấy luôn có những cơn nổi loạn như trẻ con?
んん～？　何か言ったかオマエたち、よく聞こえなかったなぁ？n堅物揃いの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】では珍しく、n小粋なジョークでも知っているのか？=Hmmm? Các ngươi vừa nói gì? Ta sợ là chưa nghe rõ.\nLiệu có phải các hiệp sĩ Nightmare vốn nghiêm túc như tử thần\nthực ra đang đùa giỡn một chút?
ならば、それを大声で言ってみろ！n早くしろっ、ワタシはあまり気が長いほうではないぞ！=Nếu vậy, hãy nói to và rõ ràng!\nĐi nào! Các ngươi tốt nhất nên không thử thách sự kiên nhẫn của ta!
いえ……nな、何でもありません副団長。=K-không...\nC-chúng tôi không nói gì cả, Phó đội trưởng.
けっこう距離があるのに何で聞こえたんだ、地獄耳すぎる……nくわばらくわばら、nあのかたが近くにいるときは余計な無駄口は叩かぬようにしよう。=Làm sao cô ấy nghe được từ xa như vậy? Cô ấy có đôi tai quỷ!\nTrời ơi cứu chúng tôi...\nTốt hơn nên tránh nói bất cứ điều gì không cần thiết khi cô ấy có thể nghe thấy.
おや。オマエら、何でそんなところに密集しているんだ？n何か面白いものでもあるのか？n見せてみろ、ふ～む……？=Cái gì đây? Nói cho ta biết, tại sao các ngươi tụ tập quanh chỗ này?\nCó chuyện giải trí nào không?\nĐể ta xem. Hmmmm...?
わっ、足下にお気を付けて！nこの秘密結社【ラビリンス】とかいう連中のアジト、n地面などはあまり整備されていないので！=À—cẩn thận chỗ bước!\nCó vẻ như hội kín được gọi là "Labyrinth"\nkhông chăm sóc tốt nhất nơi ẩn náu của họ!
ええ！n万が一、転んで副団長の玉のお肌に傷でもついたら大変です！=Đúng rồi! Chúng ta không muốn ngươi vấp ngã trên sàn không bằng phẳng\nvà làm trầy xước làn da hoàn hảo của ngươi!
……げふぅ！？nな、なぜ蹴るんですか副団長っ？=Urnghh...\nT-tại sao cô đá tôi, Phó đội trưởng?
王宮騎士Ａ=Palace Knight A
見え透いたお世辞は好かん。nそれに、このワタシがうっかり蹴躓いて転ぶとでも？=Ta không kiên nhẫn với việc nịnh bợ.\nHơn nữa, các ngươi có nghĩ ta sẽ vấp ngã như một kẻ ngốc bình thường?
どうすればいいんだ……nめ、面倒くさすぎる。=Có [i]bất cứ điều gì[/i] làm cô ấy vui...?\nỐi-ôi, cái khó chịu thật...
うう。nさすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でも名高い問題児。=Urgh...\nKhông trách cô ấy khét tiếng khắp toàn bộ Nightmare...
ふむ……nな～んだ、ここも何もないがらんどうではないか。=Hmm...\nTẻ nhạt thế. Nơi này chẳng qua là một cái hang trống.
つまらん。退屈しのぎになればいいと思って、n【ラビリンス】とやらの掃討作戦を引き受けたのはいいが……n連中、逃げ隠れするのが得意なようだな。=Quả nhiên mệt mỏi!\nTa đồng ý săn lùng những kẻ xấu xa của Labyrinth\nvì ta nghĩ nó có thể mang lại một sự giải trí kích thích,\nnhưng chúng quá giỏi chạy trốn và trốn tránh như loài chuột.
あちこちに偽の、n空っぽのアジトを残して構成員はどこぞへと雲隠れをしてしまう。=Chúng để lại những nơi ẩn náu trống rỗng này ở khắp nơi như mồi nhử,\ntrong khi các thành viên thực sự của bang hội luôn đã đi lâu rồi.\n
こんなアジト、nひとつ建設するためにも莫大な資金と労力が必要なはずなのだがな。=Ta đã nghĩ rằng ngay cả một nơi ẩn náu duy nhất với quy mô này\ncũng đòi hỏi nguồn vốn và lao động khổng lồ để xây dựng...\n
王宮騎士Ｂ=Palace Knight B
それを使い捨てるようにして……nいったい何者なんだろう、正体不明で面白いな。=Thế mà chúng đối xử với chúng như đồ dùng một lần...\nChính xác thì những người này là ai? Ta phải nói là điều đó kích thích ta.\n
……おや？n何だ、誰かが縛られて床に転がされているようだが？=...Cái gì đây?\nTa thấy các ngươi có một tù nhân bị trói dưới sàn!\n
はぁ……こいつ、nなぜかこの【ラビリンス】のアジト付近をうろついていたんですよ。=À, đúng rồi...\nThực ra, chúng tôi phát hiện cậu ta lảng vảng không xa cổng vào nơi ẩn náu này.\n
こんな山奥なのに……話を聞いても要領を得ないし、n【ラビリンス】の関係者かもしれない、nと思って取っ捕まえてふん縛ったんです。=Ở vùng núi xa xôi này...\nCậu ta cũng không phản ứng khi bị hỏi, nên chúng tôi bắt giữ\nvới nghi ngờ có liên quan đến Labyrinth bằng cách nào đó.\n
ほっほう。nお手柄だ、こいつを尋問でもすれば良い暇つぶしになる。=Hohoh.\nLàm tốt lắm! Ta sẽ thích thẩm vấn cái này thật kỹ.\n
おい、オマエ……意識はあるか？nちょっとワタシとお喋りをしよう♪=Nói cho ta biết, cậu bé... Cậu có tỉnh không?\nHãy cùng ta trò chuyện một chút! ♪
素直に返事をする。=Trả lời thật.
死んだふりをする。=Giả chết.
ふふん。案外、素直じゃないか……nこの状況で怯えもせずにワタシの目をしっかり見て返事をしたな、nなかなか肝が据わっているようだ。=Hahah. Cậu hợp tác bất ngờ.\nNhìn thẳng vào mắt ta và phản ứng không sợ hãi...\bĐiều đó đòi hỏi một phần can đảm nhất định.\n
……ふむ。nな～んだ死んでるのか、つまらん。=Hmm...\nChỉ là một xác chết, phải không? Tẻ nhạt thật.
おい。部下ども、こいつを谷底にでも捨ててこい。n野獣の良い餌になるだろう、動物愛護の精神だ♪=Các hiệp sĩ! Bắt cậu ta và ném vào khe núi.\nMột bữa ăn ngon cho thú hoang. Lòng tốt với động vật là một đức tính!♪
……おっと、声をあげたな。nオマエの生殺与奪の権利はワタシに握られている、nあまり機嫌を損ねないようにお利口さんにするがいいよ？=...Aha. Ta nghe thấy một tiếng rít.\nLời khuyên cho kẻ thông minh: Ta quyết định các ngươi sống hay chết,\ncho nên các ngươi nên tránh làm ta không hài lòng nếu các ngươi trân trọng đầu mình!
ともあれ。nオマエ、どこの誰だ？nこんな山奥で何をしていた？=Dù sao thì...\nNói cho ta biết, tên ngươi là gì?\nĐiều gì đưa ngươi đến những ngọn núi cô độc này?
……ん？n待て、オマエの顔に見覚えがある。=Hmm...?\nKhoan đã. Ta nghĩ ta nhận ra khuôn mặt ngươi.
オマエ、もしかして……n{playername}という名前じゃないか？=Ngươi có thể là... cậu bé tên {playername}?
なぜか『陛下』がいたくご執心でな、nちょっと前まであちこち探し回ったり情報を集めたりしていたぞ。=Vì lý do nào đó, 'Nữ hoàng' rất quan tâm đến ngươi.\nKhông lâu trước, bà đã lùng khắp vùng đất\ntìm thông tin về nơi ngươi ở.
ますます興味深い。n他人なんぞに毛ほども興味を抱かん『陛下』が、nオマエを名指しで追い回していたのだからな……=Thật hấp dẫn làm sao.\nNgười cai trị của chúng ta, người chưa bao giờ thể hiện sự quan tâm đến người khác,\nđã quyết tâm săn lùng ngươi theo tên...
本当に、何者なんだ？n答えを聞くまで帰さんぞ。nたぁっぷりお喋りしよう、{playername}くん♪=Chính xác thì ngươi là ai, cậu bé? Ta cần một câu trả lời đầy đủ.\nHãy nói chuyện cho đến khi ngươi sẵn sàng chia sẻ, {playername} yêu quý của ta♪
{playername}はクリスティーナが提案した、体に触れることが出来れば無罪放免になる条件の組み手に挑む。苦戦するも足を滑らせたところをクリスティーナに抱き留められ、無罪放免となるのだった。={playername} nhận thử thách điều kiện do Christina đề xuất rằng cậu sẽ được tha nếu có thể chạm vào cơ thể cô. Dù cố gắng, cậu trượt và bị Christina bắt lấy, dẫn đến việc được tha.
運悪く【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にn捕獲された{playername}は、nクリスティーナによって面白半分な尋問をうけていた。=Bất hạnh bị Nightmare bắt giữ,\n{playername} thấy mình bị thẩm vấn\nđể giải trí cho Christina.\n
ふぅむ、記憶喪失ねぇ……いかにも言い訳くさくて嘘っぽいな。n偽証を見抜くような魔法も存在するんだが、n生憎と魔術師や魔法道具の用意がなくてね。=Hmm... Mất trí nhớ, ngươi nói sao? Một cái cớ nào đó thật tiện lợi.\nCó những phép thuật có thể phơi bày những lời nói dối trắng trợn,\nnhưng than ôi, ta không có các pháp sư hoặc bảo vật cần thiết ở đây.\n
かといって。オマエが自分で【ラビリンス】の関係者である、nという嫌疑を否定する証拠をだすのも難しいだろう。nいつだって、真実を語るよりも嘘をつくほうが簡単なのさ。=Mặt khác, sẽ rất khó cho ngươi chứng minh\nrằng ngươi không liên quan gì đến Labyrinth.\nDối trá luôn dễ tạo ra hơn sự thật.\n
なので、こうしよう。nこれから簡単なテストをする。nそれにオマエが合格すれば晴れて無罪放免だ、おうちに帰れるぞ。=Vậy ý kiến sao? Ta sẽ cho ngươi một bài kiểm tra đơn giản.\nNếu ngươi vượt qua được, ta sẽ để ngươi tự do. Mọi nghi ngờ sẽ được xóa bỏ.\n
どうだ、受けてみるか？nべつに拒否しても構わんぞ。=Không phải đề nghị tồi chứ?\nDù ta sẽ không ép ngươi chấp nhận.\n
その場合は、オマエを『王宮』に連れ帰って地下監獄に放りこむ。nそこで、時間をかけてねっちり尋問するだけ……♪=Nếu ngươi từ chối, ta sẽ phải dẫn ngươi đến ngục tối của cung điện.\nRồi chúng ta có thể tận hưởng một cuộc thẩm vấn kỹ lưỡng hơn!\n
どっちでも、ワタシは愉しい。nだからオマエに選ばせてやるよ、どっちにする？=Dù sao đi nữa, ta cũng có niềm vui của ta.\nVì vậy ta sẽ để ngươi tự chọn. Lựa chọn nào đây?\n
うむ。n場所はこのへんでいいだろう、さぁテスト開始だ♪=Được...\nĐây là địa điểm phù hợp.\nBắt đầu bài kiểm tra thôi!♪
よりワタシが愉しめるほうを選んでくれて嬉しいよ、n{playername}くん。=Ta rất vui vì ngươi đã chọn lựa chọn thú vị hơn,\n{playername} thân mến.
ずっと穴蔵のなかに閉じこもっていると息が詰まる、n身体を動かしたい気分だったしな。=Ta bắt đầu chán việc rình rập trong những hang động ẩm ướt,\n vì vậy ta hoan nghênh cơ hội hành động này!\n
それに。残念なことに、こいつの嫌疑はとっくに晴れている。n部下どもに調べさせたが、nほんとに今回は単に通りすがっただけらしい。=Hơn nữa... Thật đáng tiếc, nghi ngờ về hắn đã được xóa bỏ.\nCấp dưới của ta đã đi đến kết luận\nrằng hắn chỉ đang đi ngang qua khu vực này.\n
山奥にある牧場まで郵便配達をする途中で、n運悪く我々に行き逢って怪しまれ取っ捕まった……と。=Có vẻ hắn đã không may mắn gặp chúng ta\n trên đường giao hàng cho một trang trại không xa đây.\n
つまらんな。nもっとドラマティックな展開を用意してもらいたいものだ。=Tẻ nhạt quá.\nTa hy vọng có lời giải thích kịch tính hơn cho sự hiện diện của hắn!
だがまぁ、なぜか『陛下』がこいつにご執心のようだし……nその理由はわからんが、ワタシなりにかる～く探ってみるさ。=Nhưng thôi. Vẫn còn vấn đề về sự quan tâm của Nữ hoàng với hắn...\nVà dù ta không biết lý do của người,\nđiều đó dường như đáng để điều tra một chút.\n
さぁ、始めるぞ。nテストの内容は簡単だ、ここでワタシと組み手をしてほしい。n……記憶喪失なら、組み手などと言ってもわからんか？=Bây giờ, bắt đầu chứ?\nLuật của bài kiểm tra rất đơn giản. Ngươi sẽ tập luyện với ta!\n...Dù là người mất trí nhớ, có lẽ điều đó không có ý nghĩa gì với ngươi?\n
模擬戦、練習試合……う～ん洒落た言い回しが思いつかない。n要するに、ワタシと戦ってほしいんだよ。=Một trận ẩu đả giả, một trận chiến mô phỏng...\nHmmm. Ta không chắc nên diễn tả thế nào.\nVề cơ bản, ta yêu cầu ngươi chiến đấu với ta.\n
命の遣り取りをするつもりはない、お遊びさ。nだが万が一、オマエがワタシを倒せたら……nううん、触れられたらオマエを無罪放免にしてやるよ。=Không phải trận chiến sinh tử, ngươi hiểu chứ. Giống như một trò chơi hơn.\nNhưng nếu ngươi đánh bại ta thành công...\nKhông, nếu ngươi thậm chí chạm vào ta, ta sẽ trao tự do cho ngươi.
約束しよう。nワタシはこう見えて義理堅い女なんだ、誓いは『絶対』に違えない。=Điều đó ta thề.\nĐiều này có thể khiến ngươi ngạc nhiên, nhưng ta là người giữ lời.\nTa giữ lời hứa "tuyệt đối."\n
さぁ、おいで坊や……n時間制限は設けないし、武器でも魔法でも何でも使っていい。n知恵と勇気を振り絞って、ワタシに挑んでくるといいよ。=Bây giờ, xông lên đi, chàng trai!\nTa sẽ không đặt giới hạn thời gian, cũng không cấm sử dụng vũ khí hay phép thuật.\nDùng tất cả mưu mẹo và táo bạo để đạt được mục tiêu duy nhất của ngươi!\n
ワタシの退屈を殺してくれ。nほらほら、遠慮は無用だぞ♪=Giết chết sự nhàm chán đang hành hạ ta!\nĐi thôi, chàng trai! Không cần ngại! ♪
……動かないな。nどうした、恐れをなしたか？nそれとも『女は傷つけない』などと、ふざけたことを宣うつもりか？=...Ngươi không di chuyển.\nSao vậy? Run rẩy trong giày à?\nHay ngươi sẽ xúc phạm ta bằng cách từ chối đối đầu với một người phụ nữ trong trận chiến?\n
やる気をださせてやろうか？=Ngươi cần ta động viên à?\n
我々ならば、オマエの身元を探るのは容易い。nオマエが遊び相手になってくれないなら……nオマエが愛する家族を、友人を恋人を切り刻む♪=Sẽ rất đơn giản để xác định danh tính của ngươi.\nNếu ngươi không muốn hợp tác... thì có lẽ gia đình,\nbạn bè, người thân của ngươi sẽ gặp lưỡi kiếm của ta!♪\n
おぉっと？　良い子だ、もっと前のめりになって攻めてこい！n安心しろっ、いま言ったのは冗談さ！nまぁ、オマエがワタシの機嫌を損ねたらわからないけどなっ！=Tốt hơn rồi! Nhưng cố gắng hết sức một chút đi!\nĐừng lo—những lời đe dọa đó chỉ là trò đùa nhỏ của ta!\nDù nếu ngươi làm ta không vui, ta có thể biến chúng thành sự thật!
さぁ、どんどん来い！nどうした、それが全力か？n未熟で甘くて苛々するっ、男の子だろう……がんばれがんばれ♪=Bây giờ, xông lên đi! Thôi nào, chỉ có vậy thôi sao?\nSự ngây thơ trẻ con của ngươi khiến ta điên lên!\nNgươi không phải đàn ông sao? Vậy hãy chiến đấu như một người đàn ông!\n
ほぉら、足下がお留守だぞ♪=Thôi nào, nhìn kìa, chân ngươi đang mở rộng! ♪
ははっ、あっさり足払いに引っかかった！n剣術の基本がなってないな、ワタシが優しく教えてやろうか？n手取り足取り……♪=Ha ha! Dễ dàng để ta vấp ngã ngươi!\nNgươi không biết gì về kiếm thuật cả.\nNgươi cần ta dạy ngươi không, đứa trẻ bất lực?
お互い、老衰するまで睦みあおう！n死がふたりを分かつまで！=Ta sẽ nuôi dưỡng ngươi như một đứa trẻ sơ sinh!\nĐưa ngươi từ nôi đến mộ!\n
立て！n寝るな殺すぞっ、もっとワタシを愉しませてくれ！nお願いだから！=Đứng lên!\nĐừng dám đầu hàng. Giải trí ta nếu ngươi muốn sống!\nTa xin ngươi!\n
……ほう。良い目だ、何か企んでいるな？nいいぞ、思いつきでも何でも試してみろ！nさもないと、ワタシに触れることなど夢のまた夢だぞ！=...Ồ? Cái nhìn hung dữ đó... Ngươi có kế hoạch trong đầu?\nRất tốt! Thử bất cứ điều gì nghĩ ra!\nNếu không, ngươi sẽ không bao giờ hy vọng chạm vào cơ thể ta!\n
能力を使う。=Dùng sức mạnh của ngươi.
助っ人を呼ぶ。=Kêu cứu.
おぉ？n何だ、その光は……？=Ồ...?\nBây giờ thứ ánh sáng kỳ lạ này là gì?
はは。かわいいなぁ、助けを求めているのか？nこんな人気（ひとけ）のない山奥に、nそう都合良く助太刀してくれる仲間など現れるものか！=Ha ha. Ồ, ngươi đang tìm kiếm sự giúp đỡ à?\nTrong ngọn núi hoang vắng như vậy,\nkhông có đồng minh tiện lợi nào sẽ đến cứu ngươi!
あぁ、『陛下』から聞いた覚えがある。nこいつは他者を、とくに味方を強化する能力を持っているんだったか。=À đúng rồi, ta nhớ Nữ hoàng đã đề cập điều này.\nHắn có khả năng dùng sức mạnh của mình để tăng cường đồng minh.\n
自分のことは強化できない、nという制約があると聞いていたし……=Dù nó đi kèm với giới hạn\nrằng hắn không thể tự tăng cường bản thân...
……む？n何だ、こいつの全身が光っている？=...Hả? Cái gì vậy, toàn thân hắn đang phát sáng?
実際、むしろ能力を使ったことで疲れたのか、n動きが鈍ったぐらいだな？=Thực tế, cử động của hắn đang chậm hơn, nếu có.\nDùng sức mạnh này có làm hắn kiệt sức không?
意図がわからん。n何を目論む、坊や……？=Ta không thấy logic nào cả.\nNgươi đang âm mưu gì, chàng trai trẻ...?
……むっ！？n何だ、不意に野獣や野鳥が飛びかかってきたな？=...Urgg?!\nCái gì vậy?! Chim và thú trong rừng đang tấn công ta!
魔物まで……nどいつもこいつも殺気立っていて筋力なども増している、nオマエのちからで強化したな？=Ngay cả quái vật...\nChúng đều trông hào hứng hơn và mạnh hơn bình thường.\nNgươi đã tăng cường chúng bằng khả năng của ngươi?\n
こいつらの相手をするのは、やや骨が折れる……nだが愚策だぞ、坊や。=Đối phó với tất cả sinh vật này... sẽ rất phiền phức.\nNhưng đây là kế hoạch của kẻ ngốc, chàng trai!\n
オマエは単に周りのものを強化できるだけで、n操れるわけではないのだろう？=Tất cả những gì ngươi có thể làm là tăng cường những người xung quanh.\nNgươi không thể uốn cong chúng theo ý ngươi!\n
ほら、オマエまで動物や魔物に襲われているじゃないか……n馬鹿め、もっと後先を考えろ。=Thấy chưa? Quái vật ngươi tăng cường cũng đang tấn công ngươi!\nNgươi thật ngu ngốc. Suy nghĩ kỹ đi!\n
ふむ。その顔……そこまで織りこみ済みか、n自分が危機に陥ってでも野獣などを強化した？nワタシがその対処に追われ、隙を見せるのを狙って？=Hmm... Khuôn mặt đó. Ngươi cũng dự đoán được điều này?\nDùng sức mạnh cho quái vật biết chúng sẽ tấn công ngươi?\nHy vọng sự hỗn loạn sẽ tạo cơ hội?\n
肉を切らせて骨を断つか、面白い！n良いねっ、思ったよりも男の子だな……☆=Nhảy vào hang sư tử... Ta thích!\nMạo hiểm như vậy! Có lẽ ngươi thực sự là một người đàn ông!☆
だが甘い！n目くらましなど通じんぞっ、この程度では足りん！=Nhưng ta nghĩ không!\nSự phân tâm sẽ không có tác dụng với ta. Đó không đủ!
もっと必死になって策を練るがいいっ、nすべて華麗に踏みつぶしてやるよ！=Vắt óc ra những kế hoạch tốt hơn!\nRồi ta sẽ vui vòng đè bẹp từng cái một!\n
む？　何だ、雨滴が……？n天気予報では、しばらく快晴の日がつづくはずだったのだけど？=Hả? Cái gì vậy? Giọt mưa?\nDự báo cho thấy chỉ có nắng trong vài ngày tới...
まさか。こいつが大気中に含まれる、n水を司る精霊などを強化して……雨を降らせているのか？=Có thể... Hắn đang dùng sức mạnh của mình cho\nlinh hồn nước trong khí quyển để tạo mưa nhân tạo?\n
馬鹿な……n天候を変えるなど、魔法でも有り得ん。=Vô lý...\nNgay cả phép thuật cũng không thể thay đổi thời tiết!\n
ワタシや『陛下』などにしか行使できないはずの、n人知を超えた奇跡だ。=Chỉ những sinh vật đặc biệt như Nữ hoàng và ta\nmới có thể hiện thực hóa những phép lạ như vậy!\n
いかん。偶然でも何でも、雨が降ってきたのはまずい。nなぜかは知らんが、ワタシは雨の日には感度が鈍る。=Chết tiệt. Dù có là phép màu đi nữa, thời tiết này thật sự bất lợi.\nTại sao vậy nhỉ? Nhưng mưa luôn làm suy yếu giác quan của ta.\n
降り注ぐ雨のひとつぶひとつぶの動きを無意識的に計算してしまい、n頭の処理が追いつかなくなる……nやばいな、この環境では『絶対攻撃、絶対防御』が機能不全に陥る。=Ta phải vô thức tính toán từng giọt mưa rơi,\nnhưng bộ não của ta không thể theo kịp. Không tốt. Trong tình huống này,\nKhông Công Tấn Công và Không Công Phòng Ngự của ta sẽ không hoạt động.\n
野獣なども変わらず暴れつづけているし、nその対処に追われて坊やに集中できない！nちぃっ、油断のしすぎだった……非常に良くない状況だな！=Những con thú hoang đó vẫn còn điên cuồng chạy loạn xung quanh,\n mà ta không thể tập trung vào cả chúng và thằng bé!\nTch... Hóa ra ta đã bất cẩn. Đây là tình thế tồi tệ nhất!\n
だが！nこの程度の苦難、あっさり乗り越えてこそのクリスティーナだよ！=Tuy nhiên!\nNhững rủi ro nhỏ mọn như vậy chẳng là gì trước ý chí của Christina!\n
あはは！nありがとう、思った以上に愉しいぞ！=Ahaha!\nCảm ơn cậu, thằng bé! Việc này thú vị hơn ta tưởng!\n
次はどうする？n瞬間移動でもしてみるか、nそれとも無敵の豪傑に変身でもするか？=Vậy, tiếp theo là gì?\nCậu sẽ tức thời nhảy qua không gian?\nHay biến thành một chiến binh bất khả xâm phạm?\n
何度も何度も奇跡を起こして、このワタシを攻略してみろ！=Hãy cho ta thấy một phép màu sau phép màu và đánh bại ta bằng mọi cách có thể!\n
……って、おぉ？nう、ひゃっ？=...Khoan, cái gì cơ—?! U-uwhooahh?!\n
ど阿呆！　なぜワタシのほうに倒れこんでくるっ、n雨でぬかるんだ地面に足を滑らせたのか？n間抜けめっ、ここが戦場ならオマエは死んでいたぞ！=Đồ ngu! Sao lại ngã về phía ta, trong số mọi thứ?!\nCậu trượt trong bùn do chính cậu làm ướt đấy hả?!\nĐồ đần! Đây mà là chiến trường thì cậu đã chết rồi!\n
まぁいい、仕切り直しだ！n続きをしようっ、今度はワタシからも攻めるぞ！=Thôi, kệ. Quay lại trận chiến thôi!\nĐứng dậy và chiến đấu! Lần này, ta sẽ tấn công!\n
……ん？　何だ、その顔は？n文句でもあるのか？=...Hmm? Cái mặt đó là sao?\nCậu có ý kiến gì à?\n
あっ……nたしかに、オマエはワタシに触れたな。=Ahh...\nĐúng rồi. Có vẻ như cậu đã chạm vào ta.\n
ようやく面白くなってきたところだし……nオマエが転んで失神でもしたらつまらんと思って、nつい咄嗟に抱き留めてしまった。=Ngay khi mọi thứ đang trở nên thú vị,\ncậu đe dọa làm hỏng việc vui bằng việc ngã quỵ,\n nên ta đoán là ta đã chộm được cậu mà không suy nghĩ.\n
ぐう、一生の不覚。nだが、約束は約束だ。=Urgh... Thật sự bất cẩn không thể tả được!\nNhưng...\nTa không thể phá vỡ lời hứa của mình.\n
仕方ない、オマエは無罪放免としよう。=Như đã hứa, từ giờ cậu được tự do.\n
だが、ワタシはぜんぜん満足していないぞ。nオマエの名前と顔は覚えた……nまた遊ぼう、{playername}くん♪=Tuy nhiên, ta vẫn chưa hài lòng chút nào!\nTa sẽ nhớ tên và khuôn mặt của cậu.\nHãy chơi với ta lần nữa, {playername} của ta! ♪\n
クリスティーナは{playername}に結婚を申し込む。抱き留めた時、胸に触った男と結婚するという幼い頃に立てた誓約を思い出したという。これを絶対に果たすと宣言するクリスティーナであった。=Christina đề nghị hôn nhân với {playername}. Khi ôm cậu ấy, cô nhớ lại lời thề thời thơ ấu rằng sẽ kết hôn với người đàn ông chạm vào ngực mình. Christina tuyên bố rằng cô chắc chắn sẽ thực hiện lời thề này.
様々なトラブルを乗り越え、n{playername}は無事に郵便配達の仕事を終えて帰宅した。nその翌日の出来事である。=Bất chấp nhiều thử thách khó khăn,\n{playername} vẫn hoàn thành việc giao hàng đến Công viên Elizabeth\nvà trở về nhà an toàn. Nhưng ngay ngày hôm sau...\n
失礼する！n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、nクリスティーナ・モーガンである！=Chào ngày mới!\nLà ta đây, Christina Morgan, phó đội trưởng của Nightmare!\n
この【サレンディア救護院】の拠点で、n{playername}が暮らしているという垂れこみがあった！n彼に会いたいんだが、取り次いでくれるか？=Ta nghe nói rằng một {playername} nào đó\nđang cư trú tại Nhà Mồ Côi Sarendia!\nTa muốn gặp cậu ta ngay. Có thể được không?\n
って、誰もいないのか。n不用心だな、悪者が忍びこんでも知らんぞ？=...Khoan, không có ai ở đây cả.\nBất cẩn quá. Bất kỳ kẻ xấu nào cũng có thể lén lút vào trong.\n
お～い、誰かいないのか！n火を放って燻しだしてやろうか？=Helloooo? Có ai ở nhà không?!\nTa có nên đốt lửa và dùng khói để lôi các người ra không?\n
……む？　おぉ、{playername}くん！nまた会ったなぁ、顔が見られて嬉しいよ。=...Hm? À, {playername}!\nChúng ta gặp lại nhau rồi! Thấy mặt cậu thật tốt.\n
あはは。nいかにも寝起き、という顔だな……もう昼過ぎだぞ？n規則正しい生活をしろ、年を取ってから後悔するよ♪=Ahaha. Có vẻ như cậu vừa mới thức dậy thôi.\nĐã qua giờ ăn trưa rồi, cậu biết chứ? Cố gắng sống lành mạnh một chút đi!\nSau này cậu sẽ hối hận thôi! ♪
ともあれ。nちょっとオマエと話がしたいんだが、良いか？=Dù sao thì...\nChúng ta cần nói chuyện một chút. Được chứ?\n
あぁ、そう身構えるな……暴れるつもりはないよ。nこの救護院はサレンのお嬢ちゃんが経営してるんだろう、nあれの機嫌を損ねると面倒なことになる。=Ồ, đừng trông lo lắng vậy. Bạo lực không phải mục tiêu của ta ở đây.\nNhà mồ côi này do cô Saren trẻ trung, trong sáng điều hành, đúng chứ?\nLàm khó dễ cô ấy sẽ khiến việc của ta trở nên khó khăn.\n
迷惑はかけないから、まぁ歓迎してくれ。=Ta sẽ không gây rắc rối, nên xin hãy bình tĩnh lại.\n
オマエは約束したとおり、無罪放免だしな。n昨日のことは『王宮』にも報告していないし、n部下にもオマエのことは他言無用にしろと命じてある。=Và như ta đã hứa, sự cố hôm qua đã kết thúc.\nTa chưa báo cáo nó đến cung điện,\n và ta có lời của cấp dưới rằng họ cũng sẽ không làm vậy.\n
前科がつくこともない。n難癖をつけて絡むつもりはないから、安心しろ。=Không gì sẽ còn lại trên hồ sơ của cậu.\nVà ta sẽ không trù dập cậu, nên đừng lo.\n
ふふん。nつまりワタシは普通に客人だ、茶の一杯ぐらい出してほしい。=Hahah. Tóm lại, ta chỉ là một vị khách bình thường.\nNên một tách trà sẽ không có gì quá đáng.\n
うん。有り難う、安いお茶っ葉を使っているな。nサレンのお嬢ちゃんは相変わらずのようだ、nもっとゴージャスにも生きられるだろうに……赤貧洗うがごとし。=À, cảm ơn. Lá trà ở đây khá rẻ tiền nhỉ.\nCô Saren trẻ chưa bao giờ thay đổi, phải không?\nCô ấy hoàn toàn có thể sống một cuộc sống tinh tế hơn, nhưng lại thích sống trong nghèo khó.\n
ん？nあぁ、あの子とは仕事の関係で御縁があってな……nでもまぁ、今はサレンのお嬢ちゃんのことはどうでもいい。=Hmm?\nỒ, Saren và ta có chút chung sống chung trong công việc.\nNhưng đủ rồi. Ta không ở đây để nói về cô Saren trẻ.\n
ワタシと、オマエの話をしにきた。=Ta ở đây để nói về hai chúng ta.\n
座れ。n楽にしろ、茶を飲み干すまでには終わる簡潔な話さ。=Hãy ngồi xuống.\nĐừng lo, chuyện này sẽ kết thúc trước khi uống hết trà.\n
うむ。よしよし、従順だな。nでは話すぞ……さすがに、微妙に言いづらいんだが。=Tốt. Cậu là người ngoan.\nVậy thì, bắt đầu thôi. Điều này hơi khó nói đối với ta, nhưng...\n
{playername}くん。nオマエ、ワタシと結婚しろ。=Cậu {playername} trẻ.\nTa cần cậu kết hôn với ta.\n
……キョトンとしているな。nまぁ仕方ない、出会ったばかりで結婚というのは早すぎる。=Cậu trông khá bối rối.\nĐiều đó cũng đúng. Chúng ta hầu như chưa gặp nhau, nên chuyện này chắc phải vội vàng lắm.\n
そういえば、オマエは記憶喪失だったな。n結婚ってわかるか？=Thực ra, cậu cũng bị mất trí nhớ, phải không?\nCậu có biết hôn nhân là gì không?\n
夫婦……つまり愛しあう家族になり、n永遠に添い遂げるという誓約を交わすんだよ。=Kết hôn là trở thành một gia đình yêu thương,\nthề nguyện ở bên nhau suốt phần đời còn lại.\n
ちなみに。n記憶喪失のオマエに黙って話を進めるのは公平ではないし、n騙してしまうようで気が咎めるから説明するが。=Nhân tiện, vì lợi ích của cậu, ta sẽ giải thích để tránh việc lợi dụng sự thiếu ký ức của cậu.
我が国の法律では、結婚相手はひとりしか選べない。=Theo luật pháp của vùng đất này, mỗi công dân chỉ có thể kết hôn với một người khác.\n
結婚は、n人生における最もおおきな誓約のひとつであると言えるだろう。=Hôn nhân là một trong những lời thề quan trọng nhất\nmột người có thể thực hiện trong đời mình.\n
その相手に、ワタシを選んでほしいと頼みにきた。=Ta đang yêu cầu cậu chọn ta làm bạn đời của mình.\n
……釈然としない顔をしているな。nワタシだって不本意だよ、n出会ったばかりの男に易々と己の人生を委ねるほど尻軽ではない。=...Cậu vẫn còn khá do dự. Chuyện này cũng khó cho ta, cậu biết chứ.\nTa không phải là một kẻ dễ dãi nào sẽ sẵn sàng thề nguyện cả đời\nvới một người đàn ông cô vừa mới gặp.\n
だが、事情がある。nワタシの一族には一年にひとつずつ、n神の前で誓約（ゲッシュ）を立てるという習わしがある。=Tuy nhiên, ta không còn lựa chọn nào khác.\nCó một phong tục trong gia tộc ta\n là thề một lời thề trang nghiêm "geas" với các vị thần mỗi năm một lần.\n
この誓約（ゲッシュ）を破ることは最大の禁忌とされ、n違反者は一族総出で追い回され捕獲されて処刑される。=Phá vỡ geas này là điều cấm kỵ lớn nhất,\n và những ai làm vậy sẽ bị truy lùng và xử tử\nbởi toàn bộ gia tộc của ta.\n
馬鹿馬鹿しいと思うだろう？　ワタシも同感だよ。nだが旧い家柄にはこういう伝統がつきものでな、nうちの団長もそのためにあんな無骨な鎧姿で生きているんだ。=Một quan niệm ngớ ngẩn, phải không? Ta cũng nghĩ vậy.\nNhưng đó là cách của những gia tộc cũ kỹ và danh giá.\nĐội trưởng của chúng ta mặc bộ áo giáp ngớ ngẩn đó vì lý do tương tự.\n
ともあれ。ワタシが愛らしい少女だったころ、nうっかり立てた誓約（ゲッシュ）がある。n『ワタシの胸に触った男と、結婚する』というものだ。=Dù sao thì... Khi ta còn khá nhỏ,\nta đã đặt một geas không may mắn.\nTa thề rằng mình sẽ kết hôn với người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực mình.\n
ワタシはなかなか良い家柄でね。n第二次性徴を終えたあたりから、n引っ切りなしに求婚話が舞いこむようになったのだけど。=Ta đến từ một gia tộc đáng kính, cậu thấy đấy.\nNgay khi bước vào tuổi dậy thì,\nta đã bị ám ảnh bởi những lời cầu hôn từ các đám môn đệ.\n
これも旧い家ではよくある、政略結婚さ。=Quý tộc luôn háo hức kết hôn vì lý do chính trị, cậu thấy đấy.\n
だがワタシは若かったし、まだまだ優雅な独り身を愉しみたかった。nなのに何度も何度も馬鹿どもが群がってきて、煩わしくなってね。=Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, và không muốn đánh đổi tuổi trẻ của mình.\nNhững lời nài xin dai dẳng từ những kẻ ngốc nghếch này đến kẻ khác\nnhanh chóng trở nên khó chịu.\n
先ほど言った誓約（ゲッシュ）を立てて、n求婚者どもに言ってやったよ。nワタシと結婚したいなら胸を触ってみろ、とね。=Vì vậy, tôi đã thề lời thề vừa nhắc đến, và ném thẳng vào mặt chúng.\n"Nếu các người muốn cưới tôi đến thế, cứ thử chạm vào tôi xem!" tôi nói.\n
当時からワタシは最強無敵の女だったから、n当然、必死に追ってくる男どもを蹴散らしたよ。=Ngay cả lúc đó, tôi cũng là một chiến binh vô song,\ncho nên tôi thích để những kẻ đần độn đó nằm lăn lóc bụi bặm.\n
小綺麗なお坊ちゃんたちが、n胸を触ろうと必死になってるのが滑稽でね。=Tôi thấy vô cùng thú vị\nkhi xem những chàng trai quý tộc tự hạ thấp mình như những chú hề.\n
ゲラゲラ笑えたのだけど。nやがてワタシがあまりにも難攻不落なので挑戦者もいなくなって、nすっかりその誓約（ゲッシュ）については忘れていた。=Lúc đó tôi vui sướng không lối thoát,\nnhưng cuối cùng, họ nhận ra sự vô ích của nỗ lực và bỏ cuộc,\n nên tôi đã quên bẵng lời thề cũ đó.\n
だが。それを昨日、帰宅してから思いだしたんだよ。nオマエは偶然の事故のようなものだが、ワタシの胸に触った。n倒れこんできたのを、ワタシが抱き留めただけだがね。=Nhưng ngày hôm qua, sau khi về nhà, tôi nhớ lại lời thề của mình.\nDù chắc chắn là vô tình, cậu đã chạm vào ngực tôi.\nDù cậu chỉ là ngã, và chính tôi đã đón cậu trong vòng tay.\n
接触は接触だ。n誓約（ゲッシュ）に従い、ワタシはオマエと結婚しなくてはならない。nわかったな、……何か文句でもあるか？=Dù sao thì, một cái chạm vẫn là một cái chạm.\nTheo lời thề tôi đã thề, tôi thấy mình có nghĩa vụ phải cưới cậu.\nCậu hiểu chứ? Có ý kiến gì không?\n
あなたはそれで良いんですか？=Cậu chắc chắn là ổn với điều đó chứ?
誓約（ゲッシュ）なら仕方ない。=Ừ, không thể tranh cãi với một lời thề.
……良くはない。n言っただろう、不本意だと。=Tôi chẳng có gì hào hứng.\nNhư tôi đã nói, điều này khó khăn với tôi.\n
だが誓約（ゲッシュ）は一族にとっても、nワタシにとっても『絶対』だ。=Nhưng đối với dòng tộc mà tôi sinh ra,\n và do đó đối với tôi, lời thề này là tuyệt đối.\n
何もかも不確かな世の中で、nそれすらも絶対性を失えばワタシには寄って立つものがなくなる。=Trong thế giới đầy rẫy bất định này,\ntôi không thể không bám vào những điều tôi có thể chắc chắn.\n
それは……nうまく言えないし、らしくないけれど怖いんだ。=Điều đó... khó giải thích, và có lẽ không giống với tôi,\nnhưng tôi sợ.\n
我が一族は必ず誓約（ゲッシュ）を守る、と広く公言もしている。nワタシが破れば信用問題になる、それは避けたいんだ……nこれまで家族には迷惑をかけてきたしな。=Gia tộc tôi luôn công khai thề sẽ tôn trọng lời thề của chúng tôi không sai.\nNếu tôi ích kỷ chọn phá vỡ lời thề của mình, nó sẽ làm nhục tất cả họ.\nVà tôi đã gây đủ rắc rối cho gia tộc rồi.\n
ふむ……n気に食わんな、仕方ないだと？=Hừm...\nTôi không thích thái độ đó. Cậu đang cam chịu sao?
そんな気持ちで結婚されても困る。nどうせなら、オマエからもワタシを求めさせたい。nそれが対等な契約、夫婦というものだろう……坊や？=Tôi không mong muốn một người chồng oán hận.\nNếu có thể, tôi muốn khiến cậu thực sự khao khát tôi.\nHôn nhân nên là một lời thề giữa những người bình đẳng. Cậu không nghĩ vậy sao?
まぁいい。nとにかく、ワタシは誓約（ゲッシュ）を『絶対』に守る。nオマエにその気がなくても、是が非でも結婚してもらう。=À, thôi. Dù sao thì, với tôi, lời thề này là tuyệt đối.\nNgay cả khi cậu không mong muốn, tôi cũng phải cưới cậu bằng mọi giá.
だが。nワタシは無理やりも好きではあるが、nできるだけオマエの意向も汲みたい。=Nhưng dù tôi thích thú với việc áp đặt người khác,\ntôi vẫn muốn tôn trọng ý muốn của cậu khi có thể.
結婚相手としてワタシに不足があるなら何でも気軽に言え、nできるだけ改善していく。=Nếu cậu thấy tôi thiếu sót như vợ sắp cưới, hãy nói ra ý kiến.\nTôi sẽ cố gắng cải thiện.\n
まぁ年の差が気になる、みたいなことを言われたら困ってしまうけどな。nワタシは今年で27歳、オマエはまだたぶん10代の子供だろう。n普通は、結婚相手としては考えられないかもしれない。=Dù tôi chẳng thể làm gì nếu sự chênh lệch tuổi tác khiến cậu lo lắng.\nNăm nay tôi 27, còn cậu, tôi đoán, vẫn còn tuổi teen.\nThông thường, một cặp đôi như vậy có thể không thể.\n
ただまぁ……nさすがのワタシも、年齢を変化させることはできないからな。nそんなのは魔法でも無理だ、この身に刻まれた年輪は消せない。=Nhưng than ôi... Dù với mọi khả năng của tôi, thay đổi tuổi tác của chính mình là ngoài khả năng.\nNgay cả ma thuật cũng không thể đạt được thành tựu như vậy.\nNhững năm tháng chúng ta đã sống là của chúng ta, không thể thay đổi.\n
しかし。何の気休めにもならないが、n親子ほど年齢が離れた夫婦も貴族には珍しくはない。=Dù sao... Dù điều này có thể không mấy an ủi,\nkhoảng cách như vậy không phải là hiếm gặp trong các dòng tộc quý tộc.\n
一族のため、その繁栄のために、n適齢期になればさっさと嫁がされる。=Vì gia tộc, vì máu mủ và vì danh dự,\ncon cháu quý tộc được gả đi càng sớm càng tốt.\n
それが嫌で……思春期特有の反発心から、n『絶対』に破れない、nと思って立てた誓約（ゲッシュ）だったんだけどな。=Thật vậy, trong tuổi trẻ bốc đồng và nổi loạn của tôi,\nchính để tránh số phận đó mà tôi ban đầu đã tạo ra lời thề bất khả phá vỡ này.\n
まぁいい。n突然で驚いただろうし、オマエにも頭の整理をする時間をやろう。n長くは待てないけどな、今日のところはいったん帰ることにするよ。=Nhưng thôi nào.\nTôi biết điều này rất đột ngột, và cậu sẽ cần thời gian để chấp nhận.\nTôi không thể chờ quá lâu, nhưng hôm nay tôi sẽ dừng ở đây.\n
明日から……nオマエと結婚するためにありとあらゆる手段を講じるから、nそのつもりでいろ。=Bắt đầu từ ngày mai...\ntôi sẽ dùng mọi khả năng để đảm bảo tay cưới của cậu,\n nên hãy sẵn sàng đi.\n
ワタシは『絶対』に手は抜かん、n必ず結婚してもらうから覚悟しておけ。=Tôi sẽ "tuyệt đối" không nương nhẹ.\nCho đến ngày chúng ta trao lời thề nguyện.\n
……はは。n我ながら、何て浪漫に欠けたプロポーズだろう？=...Haha.\nCậu đã từng nghe lời cầu hôn thiếu lãng mạn đến thế chưa?\n
夢の中。{playername}が店番をする晶のクレープ屋にやってきたクリスティーナ。クレープを食べながら不在の晶への小言を続け、余暇の30分が経ったところで去ってゆくクリスティーナであった。=Trong một giấc mơ. Christina đã đến cửa hàng bánh kếp của Akira, nơi {playername} đang trông coi. Trong khi ăn bánh kếp và tiếp tục mắng mỏ Akira vắng mặt, Christina rời đi sau 30 phút thư giãn.
誓約（ゲッシュ）に従い、クリスティーナは連日……n{playername}のもとを訪れて求婚してきた。=Theo lời thề của mình,\nChristina đã đến thăm {playername} ngày qua ngày\nđể xin tay cưới của anh ấy.\n
だんだん飽きてきたのか、n求婚の仕方も適当な感じになってきている。=Bất chấp việc khá bận rộn với nhiệm vụ Nightmare của mình,\ncô ấy somehow luôn xuất hiện\nđúng lúc {playername} ít ngờ nhất.
家庭的なところを見せるつもりか、炊事洗濯をしたり。n結婚相手のことを知るべきだと、n自分の生い立ちを語ったりしていたが……=Để bắt đầu, cô ấy đã dành nhiều nỗ lực để quảng bá bản thân,\nlàm việc nhà cho anh ấy để thể hiện kỹ năng nội trợ,\nhoặc kể lể dài dòng về quá khứ đầy chuyện của mình.\n
彼女には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事などもありn忙しいようだが、忘れたころにふらっと訪れる。=Nhưng dạo gần đây, cô ấy bắt đầu chán điều này,\n và những nỗ lực ve vãn {playername} của cô ấy trở nên\ncàng lúc càng nửa lòng.
それでも彼女は週に一度は、n{playername}に顔を見せにくる。=Dù vậy, cô ấy luôn đảm bảo đến thăm anh ấy\ntối thiểu một lần mỗi tuần.
殺伐とした日常を過ごす彼女にとって、nそんな{playername}との交流はn意外なほどに心の慰めになっているようだった。=So với cuộc sống thường ngày của cô ấy trong việc tìm kiếm xung đột và đổ máu,\nnhững khoảnh khắc với {playername} là một sự nghỉ ngơi bình yên\nmang lại cho cô ấy sự an ủi nhiều hơn cả cô ấy mong đợi.\n
失礼する。nまた会いにきたよ、坊や。=Tôi vào đây.\nDạo này cậu thế nào, chàng trai trẻ?\n
ふふん。n今日はオマエが年下しか愛せない可能性を考えて、nワタシがかわいい幼女だったころの写真を持ってきたよ。=Hahah.\nTôi nghĩ rằng cậu có thể quan tâm đến những cô gái trẻ hơn,\n nên hôm nay tôi mang theo một số bức ảnh dễ thương từ thời thơ ấu để cho cậu xem.\n
すっかり育ってしまったが、子供のころのワタシもワタシだ。nすこしでも、今のワタシに好意を抱くきっかけになればと……む？=Tôi đã lớn lên rất nhiều kể từ đó, nhưng đây vẫn là tôi, rốt cuộc.\nCó lẽ nó sẽ khơi gợi một số hình thức tình cảm mới trong cậu... Hừm?
{playername}くん、nソファに寝っ転がって熟睡しているのか。=Có vẻ như anh ấy... đang ngủ say trên ghế sofa?
いつもこの時間にワタシが顔を見せるのだから、n訪れるのを予想して然るべきなのに。=Tôi thường đến thăm anh ấy vào giờ này,\n nên anh ấy {player}d đáng lẽ đã mong đợi sự xuất hiện của tôi...\n
すこしは身構えでもしてくれないと、歯応えがないな。nまぁ鬱陶しがられて、拒絶もされていないようだが。=Điều gì vui trong việc phục kích một nạn nhân hoàn toàn\nkhông hay biết? Dù tôi cho rằng ít nhất nó cho thấy\nanh ấy không có nỗ lực để từ chối tôi.\n
状況が遅々として、思ったように進まないので苛々するな。nいったい何が気に食わないんだろうか、nこんな美女に求婚されているというのに。=Dù sao, sự tiến bộ của chúng ta chậm đến mức bắt đầu gây khó chịu.\nLý do gì khiến anh ấy do dự,\n khi một cô dâu xinh đẹp như vậy đã sẵn sàng cho anh ấy?\n
おお？　何だ、この光は……？n{playername}くんが、n能力を発動させるときの輝きに似ているようだが？=Ồ...? Bây giờ ánh sáng này là gì?\nNó nhắc tôi đến ánh sáng khi {playername}\nkích hoạt khả năng của mình...\n
ハァイ、久しぶり……nクリスちゃんが遊びにきてあげたよ♪=Chào~! Lâu rồi không gặp!\nCậu có vui khi gặp lại bạn cũ Chris không?♪
って、あれ？nそこの店番をしてるオマエ、ちょっと良いか？=Khoan, hử?\nCậu, chàng trai. Trông coi quầy bánh kếp. Tôi có thể hỏi cậu một việc được không?\n
この公園のクレープ屋台に晶がいるはずなんだが、n彼女は不在？=Tôi đang mong tìm thấy một người phụ nữ tên Akira ở đây,\nnhưng cô ấy không có mặt sao?\n
ふぅむ……nあいつに頼まれて、店番をしているのか。nそれはご苦労さまだな、友達として代わりに謝罪するよ。=Hừm...\nVậy cậu đang trông coi quầy hàng thay cho cô ấy.\nThật đáng khen. Tôi xin lỗi về hành vi của bạn tôi.
しかし、晶のやつも物好きだな。n人生を何度も遊んで暮らせるぐらいの貯金はあるだろうに、n何でこんな安っぽい屋台で真面目くさって商売してるんだ？=Dù sao, Akira thật sự có những sở thích kỳ quặc.\nCô ấy chắc chắn có đủ tiết kiệm để sống một cuộc sống xa hoa,\nthì tại sao cô ấy cứ khăng khăng chạy cái quầy bánh kếp cũ kỹ tồi tàn này?\n
公園を行き交う普通の人々を眺めて、お得意の人間観察をして、nインスピレーションを得ているんだろうか……nワタシも、暇があれば真似してみようかな？=Tôi đoán cô ấy sẽ nói rằng ngồi đây và xem người qua đường\ntrang cho cô ấy một loại cảm hứng nào đó...\nTại sao tôi không thử bản thân một lần và xem?
……おや失敬、屋台の前で延々と独り言をしていたら営業妨害だな。nクレープを一枚もらおうか、トッピングはお任せする。=Ồ, tôi xin lỗi. Thật vô lễ khi tôi lảng vảng ở đây mà không mua gì.\nHãy ăn một chiếc bánh kếp ngon đi. Cậu có thể chọn topping.\n
それよりも。n晶に店番を任されたということは、オマエは彼女の関係者なのか？nう～む、どこかで見た覚えがある気もするが……？=Quan trọng hơn, nếu Akira giao việc cho cậu,\nđiều đó có nghĩa cậu là cộng sự của cô ấy?\nHừm... Khuôn mặt cậu dường như có chút quen thuộc...\n
おっと。n詮索してすまないね、先にこちらから素性を明かそう。=Ồ, không. Tôi không có ý tò mò.\nTôi nên tự giới thiệu mình trước.\n
ワタシは、クリスティーナ・モーガン。nアメリカ人だ、今はとある企業の代表をやっている。=Tôi là Christina Morgan.\nNgười Mỹ. Tôi phụ trách một tập đoàn lớn nào đó.\n
本拠地は祖国にあって主にそっちで活動してるんだが、nたまたまこの国に出張する用事があってな……=Hoạt động chính của chúng tôi diễn ra ở quê hương,\nnhưng tôi có vài việc kinh doanh ở quốc gia này lúc này...\n
久しぶりに旧友の顔でも見ようと思って、nここまで足を伸ばしたわけだ。=Vì vậy tôi nghĩ mình nên tranh thủ cơ hội hiếm có này\nđể ghé thăm chào một người bạn cũ.\n
どうも間が悪くて、会えなかったけどな。nワタシが得た情報は正しかったはずだが、n晶もワタシの接近を察知して雲隠れしてしまったようだ。=Nhưng dường như tôi đến nhầm thời điểm.\nTôi khá chắc thông tin của mình đáng tin cậy,\nnhưng có lẽ Akira biết tôi đến và đã lẩn trốn rồi.\n
ふん……n晶のやつ、『七冠』から逃げ回っているというのは本当らしい。n友達のはずのワタシのことまで避けるとは、普通に哀しいな。=Hừ... Con cáo già xảo quyệt đó.\nVậy là đúng, cô ấy đang trốn tránh Seven Crowns.\nNghĩ đến việc cô ấy tránh cả người bạn cũ... khiến tôi hơi buồn.\n
クレープを渡す。=Đưa cho Christina một chiếc bánh crepe.\n
驚いて目を丸くする。=Tròn mắt ngạc nhiên.
ん。早いな、もう焼けたのか。n有り難う、大事に味わわせてもらおう。=Ồ? Ngay à? Nhanh thật.\nCảm ơn. Tôi sẽ thưởng thức cho kỳ.\n
……何だその顔は。nオマエ、ワタシのことを知っているのか？=Biểu cảm đó là sao vậy?\nCó phải cậu đã nghe nói về tôi trước đây không?\n
まぁ晶たちと一緒に、n『七冠』などとまとめられて無駄に名を売ったしな。nそこそこ有名人なんだろう、ワタシも。=Ừ, tất cả chúng tôi cũng đã tạo danh tiếng với danh hiệu "Seven Crowns".\nCó lẽ tôi cũng đủ tiêu chuẩn để được gọi là người nổi tiếng nhỏ.\n
あまり表舞台に姿を見せない他の連中とちがって、nワタシはがんがん前に出るしな。n連日、ＴＶ番組や雑誌の取材に引っ張りだこだよ。=Và khác với những người khác thích tránh sự chú ý,\ntôi không ngại xuất hiện trước công chúng.\nDạo này, tôi chìm đắm trong các cuộc phỏng vấn TV và tạp chí.\n
企業のトップが商品を売るための看板になるのも有効だ、nワタシはご覧のとおりの美女なので宣伝効果も見込めるしな。n面倒だが仕方ない、派手に華麗に生きるよ。=Việc lãnh đạo một tập đoàn được công chúng biết đến là một lợi thế.\nNhư cậu thấy đấy, tôi là một nhan sắc rực rỡ, nên việc quảng bá rất dễ dàng.\nHơi mệt mỏi, nhưng thôi kệ. Tôi đón nhận cuộc sống phô trương này.\n
……む。nクレープが焦げそうだぞ、焼けたならこっちに寄越せ。=...Hừ. Chiếc bánh crepe đó bắt đầu bốc khói rồi.\nNếu chín rồi thì đưa đây.
いただきます。nもぐもぐ……nん～、この国の料理は薄口だな。=Để tôi bắt đầu ăn.\n*nhai nhai*\nHừm... Tại sao đồ ăn ở đất nước này lại nhạt nhẽo thế?\n
ただ素材は良いものを使っているようだし、nもっと立地条件や宣伝を考えれば売り上げは伸びるだろう。n良かったら助言してやろうか、そういう仕事もしているし。=Tôi vẫn cảm nhận được nguyên liệu chất lượng,\nnhưng với vị trí tốt hơn và quảng bá, chúng chắc chắn sẽ bán chạy.\nCậu có muốn vài lời khuyên không? Tôi làm đúng lĩnh vực đó.\n
まぁ、あの晶には馬耳東風だろうが。=Dù tôi không nghĩ Akira sẽ quan tâm lắm.\n
……おっと、もう時間切れだ。nスケジュールをやりくりして三十分ほど余暇をつくったんだがな、nあっさり使いきってしまったよ。=...Ôi trời, chúng ta hết giờ rồi.\nTôi đã dành ra ba mươi phút trong lịch trình để giải quyết việc này,\nnhưng chúng trôi qua trong chớp mắt.\n
晶に会えなかったのは残念だけど。nまぁ仕事と言い張ってログインすれば、nレジェンド・オブ・アストルムのなかで相まみえることもあるだろう。=Thật đáng tiếc vì tôi không gặp được Akira,\nnhưng thôi, nếu tôi đăng nhập trong giờ làm việc,\ntôi chắc chắn có thể tìm ra cô ấy trong Legend of Astrum thay vì ở đây.\n
我々がつくりあげた、永劫不滅の理想郷でね。=Trong thiên đường bất diệt mà chúng ta đã cùng nhau tạo ra.\n
ではね、ワタシは失礼する。n愉しい時間をありがとう、{playername}くん……nアデュー♪=Vậy thì tôi đi đây.\nCảm ơn vì đã giải khuây, người trẻ {playername}...\nTạm biệt! *\n
あんたが今、見ていたのは夢のようなものよ。n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Mọi thứ cậu vừa thấy về cơ bản đều là giấc mơ.\nKhi cậu thức dậy, cậu sẽ quên tất cả.\n
な～んて、何度も何度も同じ説明をしてるから面倒になってきたわ。n次からは録音でもして、それを再生することにしようかしら。=Thật sự, tôi mệt mỏi vì phải lặp lại điều đó mỗi lần.\nCó lẽ tôi sẽ ghi âm lại, để tôi có thể ngồi nghỉ và phát lại.\n
ともあれ。nあんたって、『あっち』でもあの『誓約女君』と会ってたのね。=Nhưng mà. Có vẻ cậu đã gặp Regina Geas\n"ở bên kia&quot� cũng như "ở đây," phải không?\n
たまたまじゃなくて、どうも『誓約女君』にとってはnあんたと会うのも目的のひとつだったっぽいけど。nだって、あんたは自己紹介もしてないのに名前を呼んだでしょ？=Trùng hợp? Không... Tôi có cảm giác việc gặp cậu\nthực sự là một trong những mục tiêu của cô ấy khi đến đây.\nDù sao, cô ấy biết tên cậu dù cậu chưa từng nói ra!\n
あっ、『誓約女君』っていうのはクリスティーナのことよ。n『七冠』と呼ばれる七人の超越者たちには、nマスコミなどによって二つ名がつけられてるの。=Ồ—"Regina Geas" chỉ là một tên khác của Christina.\nTất cả các thành viên của Seven Crowns\nđều được truyền thông đặt những danh hiệu hoành tráng này.\n
クリスティーナが『誓約女君』で、他の六人はそれぞれn『覇瞳皇帝』『迷宮女王』『変貌大妃』『跳躍王』n……あと何だっけ？=Christina là "Regina Geas," và sáu người còn lại là\n"Kaiser Insight," "Labyrinth Queen," "Metamorph Regnant,"\n"Leaping King," và... còn ai nữa nhỉ?\n
どれも君主、王さまっぽい名前でしょ？nだから頭に冠を抱く七人の支配者、『七冠』って呼ばれてるのよ。=Tất cả chúng đều nghe như là hoàng gia, phải không?\nChính vì vậy, cùng nhau chúng được gọi là "Seven Crowns."\n
あくまでも彼らがつくったゲームのみを支配する、nなんちゃって君主のはずだったんだけどね……n世界が『再構築』された今、名は体を表すようになってる。=Chúng ban đầu chỉ được định nghĩa là những nhà cai trị giả định,\nquản lý trò chơi mà họ tạo ra...\nNhưng sau khi thế giới được tái tạo, cái tên đó không còn là đùa.\n
彼ら彼女らが、この世界の支配者よ。=Bảy người đó nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong thế giới này.\n
クリスティーナはどうも、nそんな自分の立場を忘れちゃってるみたいだけど。n無視できない強大な存在だわ。=Về phần Christina, có vẻ như cô ấy đã quên hẳn\nvề vị trí cũ của mình.\nNhưng điều đó không làm giảm tầm quan trọng của cô ấy đâu.\n
できるかぎり、慎重に接触しなさい。n取扱注意よ。=Hãy cực kỳ thận trọng khi đối xử với cô ấy.\nCô ấy là một quả bom nổ chậm.\n
でも……意外なぐらいに、n今のあんたは彼女と素朴な交流をつづけてるわね。=Vẫn còn... Tôi khá ngạc nhiên\nvề mối quan hệ thân thiện mà cậu đã tạo được.\n
あたしは、そのまま平和な感じに仲良くなってくれたら……nって思うわ。=Tôi thì, tôi không còn gì tốt hơn nếu cậu có thể duy trì\nmối tình bạn hòa bình đó.
『前世』では敵対して、潰しあって、n最後まであんたたちの道が交わることはなかったから。=Trong thế giới cũ, các cậu là kẻ thù, đối lập cay nghiệt,\nvà chưa bao giờ giải quyết được bất đồng của mình.\n
今こうして手を繋ぐようにして、一緒に歩いてるのが奇跡みたい。nううん、ほんとに夢みたいだわ。=Vì vậy, gần như như một phép màu khi các cậu đang đi tay trong tay.\nThực tế, đó là một giấc mơ thành hiện thực.\n
結婚？　良いじゃないの、nあたしは応援するし祝福するわよ……{playername}♪=Còn hôn nhân? Tại sao không?\nTôi rất vui khi chúc hai người tất cả những điều tốt lành!♪
どうせ、すべては泡沫の夢……n本来は有り得なかった未来を、n人生を、思いっきり満喫しちゃいなさい。=Tất cả đây chỉ là một giấc mơ phù du...\nVì vậy, tương lai bất khả thi này, cuộc sống mới này, là để cậu tận hưởng theo ý muốn.\n
それじゃあね、{playername}。nまた夢で逢いましょう。=Gặp lại sau nhé, {playername}.\nCho đến giấc mơ tiếp theo của chúng ta.\n
……んん？nほんの刹那だが、意識が途切れていたようだな。=...Ư ư?\nChỉ một chút, tôi cảm thấy như mình đã mất ý thức...\n
それに。何だこれは、知らない記憶が蘇ってくる。n『七冠』、『誓約女君』、『乱数聖域』、【ラウンドテーブル】……=Thực tế... Cái gì đây? Tôi đang nhớ lại những ký ức xa lạ.\n"Seven Crowns," "Regina Geas," "Numbers Avalon,"\n"Round Table"...\n
あぁ坊や、オマエとワタシは……n『前世』では敵だったのか？=À, chàng trai trẻ. Trước đây, cậu và tôi... có phải là kẻ thù trong một kiếp trước không?\n
もしもそうならば、お互い敵同士ならば……n結婚など、愛しあい寄り添うことなど、本当に夢のまた夢だな。=Nếu điều đó đúng... Nếu chúng ta là kẻ thù sống còn...\nThì hôn nhân, sự hòa hợp trong tình yêu,\nthực sự là một giấc mơ bất khả thi.\n
それは何だか、意外と寂しい。=Điều đó khiến tôi cảm thấy... bất ngờ buồn.\n
坊や。オマエはまだ眠っているのか、n毛布もかけずに……風邪をひいてしまうぞ。=Chàng trai trẻ... Cậu vẫn còn ngủ say à?\nKhông có cả chăn? Cậu sẽ bị cảm lạnh nghiêm trọng mất.\n
膝枕をしてあげよう。n多少は、あったかいだろう。=Để tôi cho cậu dựa đầu lên đùi tôi.\nSẽ ấm hơn một chút.
過去がどうであれ、未来がどうであれ、n今だけは寄り添って体温を共有しようか。=Dù quá khứ của chúng ta là gì, và dù tương lai sẽ ra sao...\nNgay bây giờ, không có gì ngăn cản chúng ta chia sẻ hơi ấp của nhau.