夕食後、帰路についていた【美食殿】一行。福引きの係員をしているカリンに勧められ、ペコリーヌがリゾート地への招待券を引き当てる。そして全員で『魅惑の南国ツアー』へ行くことが決定する。=Sau bữa tối, nhóm từ "Gourmet Palace" đang trên đường về. Được Karin, người phụ trách vòng quay may mắn, giới thiệu, Pecorine đã trúng vé mời đến một khu nghỉ dưỡng. Và mọi người đã quyết định cùng nhau đi chuyến du lịch "Enchanting Tropical Tour".
ふんふふ～ん♪=La la laaaa! ♪
はふぅ、今日も嫌ってぐらい食べましたね！　多種多様なものを！\nわたしお腹いっぱいで大満足です～、ふんふふん♪=Uhm. Bữa ăn vừa rồi đúng là no căng bụng thật! Và món nào cũng ngon nữa!\nBụng tôi đã đầy ắp và thỏa mãn rồi. La la la! ♪
右に同じ～\nペコリーヌのアホが、\n「大食いチャレンジしましょう！」とか言い始めるからよ。=Hoàn toàn đúng. Tôi nhớ rõ\ncó thằng ngốc nào đó bảo: "Tham gia thi ăn vặt đi!"\nVà tên thằng ngốc đó là? Pecorine.
はい。たいへん美味しゅうございましたけど、量が……\n今日は、とにかく量がものすごかったです……\nうう、お腹が破けてしまいそうです。=Đúng là một bữa ăn ngon lành thật.\nTuy nhiên, từ "lớn" có lẽ chưa đủ để mô tả lượng thức ăn chúng ta đã ăn hôm nay...\nUhm... Dạ dày tôi sắp nổ tung rồi.
やるならひとりでやりなさいよ、\nあたしたちを巻きこまないでくれるっ？=Sao cậu lúc nào cũng thấy cần phải\nkéo chúng tôi vào mấy chuyện nhảm nhím của cậu vậy?
だってだって、ギルド単位で参加できる大食い大会は珍しくって！\nわたしたちも同じギルド【美食殿】の仲間なんですから、\nたまには共同作業がしたくって……！=Tôi không thể kiềm chế được!\nThi ăn vặt mà có cả guild tham gia thì hiếm lắm!\nVà còn hiếm hơn nữa là chúng ta làm việc cùng nhau như một guild thực sự!
みんなでちからを合わせて困難に立ち向かう！\n連帯感っていうんですか？　仲間意識っていうんですか？\nそういうのを体感したかったんです～！=Chúng ta được mong đợi phải hợp tác và vượt qua khó khăn!\nTừ mà tôi đang tìm là gì nhỉ...\nĐoàn kết? Tình đồng đội? Tôi chỉ muốn được nếm thử cảm giác đó!
あぁもう、べつに好きにすれば良いけどさ……\n毎日毎日、食べすぎで太っちゃいそうよ。=Thôi nào. Cứ để cô ấy làm theo ý mình.\nNhưng tôi sẽ tăng cân nghiêm trọng mất thôi.
もうじきマルジェン海岸とかでは海開きで、\n水着のシーズンなのにさぁ？=Mùa biển cũng sắp đến rồi.\nCô muốn tôi đi dọc theo Bờ Biển Marjan\nvới cơ thể mập mạp à?
ぽっちゃりしててもカワイイと思いますよ、キャルちゃん！\nむしろもっと肥え太ってください！\n脂がのって美味しそう～、じゅるり……♪=Không sao đâu! Một Kyaru mập vẫn là một Kyaru dễ thương!\nNếu được, cô nên tăng thêm vài cân nữa!\nMỡ ngon lành đó... *háp* ♪
飢えた目でこっちを見んなっ！\nあんたの場合は洒落になんないのよ～っ！？=Đừng có nhìn tôi bằng cái ánh mấy đó!\nTôi biết chắc cô sẵn sàng cắn một miếng vào tôi rồi!
あっ、【美食殿】の皆さん！\nこんばんは～、皆さんはいつも仲良しですね♪=Ồ, nếu không phải là Guild Đầu Bếp!\nChào buổi tối! Luôn vui khi thấy\nbốn người các cô hợp nhau thế. ♪
あれっ、カリンさん！\n何してるんですか、こんなところで？=Ồ! Chào Karin!\nCô làm gì ở đây vậy?
ふふ。ちょっとしたバイトっていうか、\n役所の他の部署の手伝いに駆り出されてるんですよ。\n最近はなぜかわかりませんけど、どこも人手不足で……♪=Hehe. Chỉ là một chút công việc thôi. Tôi không rõ tại sao, nhưng dạo này\nchính phủ hơi thiếu nhân lực.\nNgười ta được cử đi hỗ trợ các bộ phận khác,\nvậy nên tôi ở đây.♪
それより皆さん、福引きをしません？=Nhân tiện. Thử vòng quay may mắn xem sao?
福引き？=Vòng quay may mắn?
はい。繁華街で一定以上、\n買い物や飲食をすればスタンプカードに判子が押されて……\nカードが一枚、スタンプで埋まると福引きのガラガラが回せるんです。=Đúng vậy.\nKhu thương mại hiện đang triển khai chương trình, mua sắm hoặc ăn uống sẽ được dấu tem trên thẻ.\nBạn có thể quay bánh xe này một lần cho mỗi thẻ hoàn thành.
あぁ……そういえば最近どこのお店でも、\nそれっぽいスタンプカードに判子を押してもらえますね。\nえぇっと、何枚かあったような？=Ồ... Tôi đang tự hỏi sao các cửa hàng đều làm vậy.\nHmm. Tôi [i]nên[/i] có vài cái...
ありました！\nこのカードを渡せば、福引きができるんですか？=Đây rồi!\nNhững cái này đủ để chúng ta tham gia, đúng chứ?
あっ、それですそれです。\nひいふうみいよう……スタンプで埋まったカードが四枚あるので、\n四回だけ福引きができますよ。=Ừ, đúng rồi!\nMột, hai, ba...\nCác cô có bốn thẻ hoàn thành, vậy là bốn lần quay.
お時間あるなら、どうぞ運試しをしていってくださいね♪=Cứ tự nhiên thử đi.\nTất nhiên là nếu các cô không bận. ♪
おぉっ、じゃあチャレンジしてみましょうか？\nわたしあれが欲しいです、三等賞の高級フルーツ詰め合わせ……♪=Ồ! Vậy thì thử đi?\nTôi biết mình muốn gì ít nhất.\nBó trái cây cao cấp ở hạng ba. ♪
ん～、たいした景品はないわね。しけてる感じ。\nまぁ何も当たらなくっても損はしないんだから、\nべつに良いんだけどさ。=Hm... Nếu hỏi tôi, những phần thưởng này đều khá tẻ nhạt.\nNhưng chúng ta chẳng mất gì,\nnên tôi không thấy lý do tại sao không.
うう。キャルさんもたしか王宮勤めでしたよね、\nならご存知だと思いますけど……=Ồ... Tôi nhớ cô cũng làm việc cho chính phủ.\nVậy cô nên biết hoàn cảnh của chúng tôi.
近ごろ軍事費が増強されたぶん、\n公的機関はどこもそのしわ寄せで資金難なんです。=Ngân sách tăng cho quân đội khiến\ncác dịch vụ công thông thường gặp khá nhiều khó khăn.\nChúng tôi đang rất cố gắng tìm kiếm ngân sách lúc này.
それでも地域を活性化するために、\n知恵を絞って色々がんばってるんですよ。=Nhưng nhiệm vụ của chúng tôi là giữ dân chúng và nền kinh tế được kích thích. Vì vậy chúng tôi đã nghĩ ra đủ loại ý tưởng.
偉い！　さすがカリンさん、立派な社会人！\nわたしたちも見習わなくちゃいけませんよ、キャルちゃん！=Ồ, tuyệt thật! Nói gì thì nói, đó là một người làm việc gương mẫu!\nTôi và cô có thể học hỏi vài điều từ cô ấy, Kyaru!
何であたしに言うの？\nあたしは普通に働いてるのよ？\n毎日毎日、食っちゃ寝してるだけのあんたとちがってね！=Nói cho chính mình nghe đi, cô gái.\nTôi đã làm việc chăm chỉ ở đây.\nCô mới là người chỉ ăn và ngủ để kiếm sống!
わ、わたしもたまにバイトとかしてます～！\n働く気はあります……！=T-Tôi đôi khi cũng làm công việc bán thời gian!\nKhông phải tôi không muốn làm việc!
まぁ実際、こいつは働く必要もないんだけどね……\n無職というより、お姫さまってか。=Ừ, tôi nghĩ cô ấy thực ra cũng không cần phải làm việc.\nCô ấy là công chúa, không phải một kẻ vô gia cư bình thường.
……まぁ、それはともかく。\nもう夜も遅いし、さっさと福引きだけして帰りましょ？=Thôi nào.\nĐã khá khuya rồi, nên hãy quay và về nhà thôi.
スタンプカードは四枚あるし、\n{playername}も含めてひとり一回ずつ挑戦できるわね。=Bốn thẻ tương đương bốn lần quay.\nĐiều đó có nghĩa là tất cả chúng ta và {playername} đều có thể thử một lần.
あたしからやるわ。\nガラガラ……んんっ、何か白い玉が出てきた。=Tôi đi trước.\nQuay, quay... Một quả bóng trắng? Không biết ý nghĩa là gì.
残念！\n白い玉はハズレです～、残念賞として飴玉をあげますね♪=Ôi, xui xẻo!\nMàu trắng không tốt, tôi sợ rồi.\nNhưng cô có thể lấy viên kẹo này làm phần thưởng an ủi.
あっ、食べ物！\n良いなぁキャルちゃん、大当たりですね♪=Ồ, hay quá! Đồ ăn!\nCó vẻ như cô trúng số rồi, Kyaru ♪
いや残念賞よ？\nほら次、{playername}とコロ助……やってみれば？=Cô ấy vừa gọi đó là phần thưởng an ủi, cô biết đấy.\nĐược rồi. Korosuke và {playername} lên sau.
ペコリーヌが先にやると、\n馬鹿力で福引きのガラガラを壊しちゃいそうだしさ～？=Cô đi sau cùng, Pecorine. Để phòng trường hợp cô làm hỏng cái máy này với sức mạnh khỉ của mình.
な、何でいちいち胸にグサッてくることを言うんですか！\nわたしはこんなにキャルちゃんを愛してるのに～！=Ồ-ồ, Kyaru! Lời nói của cô làm tôi đau lòng quá!\nCô không thấy tôi yêu cô nhiều lắm sao?!
えぇい、やたら抱きついてくんなつってんでしょ！\n暑苦しい……！=Ái chà! Tôi phải nói bao nhiêu lần\nmới bảo cô dừng việc sờ soạng chộm chộm?! Chán lắm!
ふふ。\nでは、わたくしたちがお先に。=Hehe.\nĐược rồi. Tôi sẽ đi trước.
えぇっと……\nこれは、どうすればいいのでしょう？\nこのレバーを、ぐるぐるって回転させるのですよね？=E hèm...\nTôi nên làm gì, chính xác?\nTôi dùng cần gạt để quay nó phải không?
ふふ。主さまが、お手本を見せてくださるのですね。\nでは、わたくしは主さまに幸運が訪れるように祈りましょう。=Ồ. Ngài sẽ chỉ tôi cách làm chứ, thưa ngài?\nCảm ơn rất nhiều. Hãy để tôi\ncầu nguyện cho may mắn để đổi lại.
ふれ～、ふれ～……主さま♪=Lên nào, thưa ngài. Mong vòng quay sẽ mang lại một kho báu lớn.♪
あはは……\n残念、{playername}さんもハズレですね。=A ha ha...\nTiếc quá, {playername}. Lần đó cũng trượt rồi.
むむ。では、わたくしが主さまの仇討ちをいたします。\nガラガラ～……♪=Không thể tin được. Giờ đến lượt tôi trả thù cho ngài.\nQuay, quay...♪
……う～む、わたくしも白い玉でございました。\nこれ、ハズレですよね？=Hm... Chúng ta gặp lại nhau rồi, quả bóng trắng.\nĐiều này không tốt, đúng chứ?
三連続でハズレか～、これ本当に景品が当たるようになってるの？\nガラガラの中身、確認していい？\n入ってるのがぜんぶ白い玉だったら承知しないわよ？=Chà. Ba lần liên tiếp?\nĐể tôi xem cái gì bên trong cái máy đó, cô nàng.\nChỉ để chắc chắn, biết đâu. Và cô có thể đặt cược rằng cô sẽ bất ngờ nếu tất cả các quả bóng đều màu trắng.
あぁっ、困ります！\nガラガラのレバー以外の部分には触らないでください！\nだ、大丈夫です、ちゃんと当たりも入ってます！=Khoan! Dừng lại!\nXin đừng chạm vào bất cứ thứ gì ngoài cần gạt!\nT-tất cả đều công bằng, tôi hứa!
ふふ～ん、閃きました！\n{playername}くん、わたしを強化してくれませんか？=Heh! Tôi có rồi!\nTrao cho tôi một sức mạnh lớn, {playername}.
{playername}くんに強化されると、\n腕力とか体力とか以外もパワーアップするような気がしますから！\nきっと運も高まりますっ、高級フルーツ詰め合わせが当たるかも！=Thấy không, tôi biết khả năng {playername} tăng cường sức mạnh và sức bền của chúng ta.\nNhưng tôi có cảm giác nó còn làm được nhiều hơn nữa!\nNếu nó có thể ảnh hưởng đến vận may của tôi, thì bó trái cây đó là của chúng ta rồi!
ん～？\n運なんて曖昧なもんが、パワーアップするとか有り得るの？=Hừ.\nTôi không nghĩ bạn có thể thực sự tăng cường thứ gì đó\nđộng đậy như vận may.
まぁいいけどさ、やるだけやってみたら？\n何かここまでくると、\nひとつぐらい景品が当たらないと悔しい気もするし！=Thôi nào. Có lẽ nên thử xem.\nTớ không muốn bỏ đi mà không\nthắng được [i]thứ gì đó[/i] sau chuyện này!
おぉっ、きたきたきた！　この感じ！\nわたし、いま最大限に強化されてますよ～！\nありがとうございます、{playername}くん♪=Ôi trời! Đây mới là chuyện tớ muốn nói!\nMột lần tăng cường hoàn toàn, sẵn sàng để được sử dụng!\nCảm ơn, {playername}! ♪
いざ！　すべてのちからをこの指に結集して、ガラガラ～……♪=Và giờ, với sức mạnh của những ngón tay khủng khiếp này!\nXoay, xoay...♪
……おや？\n何か、金色の玉がでてきましたよ？=Hm...?\nQuả bóng này trông rất... vàng.
お、おおっ！\nおめでとうございますっ、大当たり～☆=Ồ-ồ!\nChúc mừng! Cậu trúng giải lớn!☆
一等賞の、『魅惑の南国ツアーご招待券』を贈呈します！\n三泊四日、リゾート地で楽しんできてくださいね！\n人数は四名さままで参加ＯＫです～♪=Điều đó có nghĩa là... Ta-da! Lời mời tham gia chuyến đi\nĐảo Nhiệt Đới Quyến Rũ của chúng tôi! Bốn ngày ba đêm tại một\nkhu nghỉ dưỡng sang trọng! Tốt hơn nữa, có thể dùng cho tới bốn người!♪
やった！　すごいじゃないペコリーヌ！\nいや、この場合はこいつを強化した{playername}の功績？\n一等賞よ一等賞、南国ツアーへご招待だって……♪=Ôi trời! Làm tốt lắm, Pecorine! Thực ra, có lẽ nhờ\n{playername} tăng cường cho cậu? Dù sao đi nữa!\nTớ hoàn toàn ủng hộ chuyến đi nghỉ dưỡng sang trọng!♪
あれっ？\n何で不満そうなの、あんた？=Khoan đã.\nSao cậu có vẻ không hài lòng vậy?
あのう、カリンさん……\nこれ、三等賞の高級フルーツ詰め合わせと交換とかできません？=Ơ, Karin...\nCó thể đổi cái này lấy bó trái cây được không?
何を馬鹿なことを言ってんのよ、あんた！？　殺すぞ！\nフルーツよりも南国でしょっ？=NÓI GÌ?! Tớ sẽ giết cậu ba lần, đồ vô lại!\nAi trong thái bình mới chọn trái cây thay vì đảo nhiệt đới?!
やったぁ、夢みたい！\nクソ暑い都会を離れて、南の海でバカンスよ～♪=Trời ơi, đây như là giấc mơ thành hiện thực!\nGiờ tớ có thể thoát khỏi nơi nóng khủng khiếp này\nvà tận hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời!♪
あっ……\nも、もちろん、あたしたちも誘ってくれるのよね？\n四名さままで参加ＯＫって話だし……？=Ồ...\nC-cậu [i]sẽ[/i] mời chúng tớ, đúng chứ?\nĐặc biệt khi nó dùng được cho bốn người...
それは当然です！\nえへへ、【美食殿】のみんなで行きましょうね～♪=Tất nhiên rồi!\nEhehe. Guild Đồ Ăn Ngon luôn đi cùng nhau! ♪
南国なら、フルーツは自力で収穫できそうですし！\nあぁ釣り竿とかも持っていかなきゃっ、\nやっぱり海といえば魚介類……☆=Và này, chúng ta có thể tự hái trái cây khi ở đó!\nTớ nên mang theo cần câu nữa. Sẽ là lãng phí nếu\nkhông câu được món ngon ở bãi biển...☆
あんた、たまには食いもん以外にも興味をもちなさいよ……？=Cậu có thể muốn nghĩ đến việc quan tâm đến\nthứ gì đó không phải đồ ăn một lần trong đời...
『王家の装備』を身に着けてなかったり、夜中にうなされていたり、昨日のペコリーヌは様子がおかしかったとキャルが話す中、コッコロと{playername}が突如として姿を消してしまう。=Trong khi Kyaru nói về cách Pecorine hôm qua hành xử lạ, không mặc "Trang Bị Hoàng Gia", có ác mộng giữa đêm, Kokkoro và {playername} đột nhiên biến mất.
予定どおり『魅惑の南国ツアー』に旅立った【美食殿】の面々は、\n初日、たっぷり海遊びを満喫した。=Với ý định tận hưởng kỳ nghỉ tối đa,\ncác thành viên Guild Đồ Ăn Ngon dành cả ngày đầu chơi đùa ở\nbãi biển.
疲れきって動けなくなるまで遊び尽くし、\nその日は用意されたバンガローに宿泊してゆっくり休んだ。=Kiệt sức sau đó,\nhọ trở về phòng để thư giãn.
『魅惑の南国ツアー』は三泊四日、\nきっと楽しい時間はまだまだ続くはずである。\n誰もがそう思っていたが、翌朝、異変が発生する……=Bốn ngày ba đêm.\nKỳ nghỉ của họ đảm bảo sẽ đầy tiệc tùng\nHoặc họ nghĩ vậy, cho đến khi những sự kiện vào ngày hôm sau xảy ra...
あぁ、もぉ～……\n全身が筋肉痛でズキズキする。=Aa, trời ơi...\nCả người tớ đau nhức.
昨日は、おおはしゃぎしたもんね。\n普段は使ってない筋肉を酷使したし、\n海水浴が楽しくって体力の限界以上に遊びまくっちゃったわ。=Có lẽ hôm qua chúng ta điên quá [i]một chút[/i].\nThật vui, nhưng chơi hết mình lâu như vậy khi\nchưa quen thì không phải ý tưởng thông minh.
おまけにペコリーヌのやつが寝かせてくんないから、\nあんまり休めなかったし……\n三泊四日だってのに、二日目に突入した時点ですでに疲労困憊よ。=Tệ hơn, tớ ngủ rất ít nhờ Pecorine,\ncho nên vẫn mệt. Làm sao tớ chịu được cả kỳ nghỉ\nkhi ngày hai đã thế này rồi?
う～、魔法で体力回復しようかしら。\nでも昨日、思ったよりもたくさん魔法を使ったからなぁ……\n魔力が枯渇気味なのよね。=Ồ... Có lẽ tớ nên dùng ma thuật hồi stamina.\nNhưng hôm qua tớ đã dùng nhiều ma thuật rồi.\nDự trữ của tớ gần như cạn kiệt.
体力も魔力も有限なのに、初日に消費しすぎちゃったわ。=Nói về việc kiệt sức theo\nnhiều cách từ ngày đầu tiên.
まぁ、何だか心地が良い疲労感ではあるけど……\n気の合う仲間とワイワイ楽しむだけで、一銭にもならないわけだけど。=Nhưng thôi. Tớ không thực sự quan tâm lắm.\nCó điều gì đó đẹp đẽ khi chỉ vui chơi với\nnhững người mình hợp, không ràng buộc.
な～んか、すっごい幸せだわ。\nえへへ♪=Thực ra tớ cảm thấy, siêu hạnh phúc ngay bây giờ.\nEhehe.♪
参りますよ～、主さま♪=Đến đây rồi, chủ nhân. ♪
どんとこい。=Cứ đánh đi.
ちょっと待って。=Khoan đã.
はい。\nではビーチボールを……おや？=Rất tốt.\nHãy chịu toàn bộ sức mạnh của quả bóng bãi biển này— Ơ?
はい？\n何故でしょう、って……おや？=Vâng? \nTại sao lại...? Ơ?
キャルさま！\nおはようございます♪=Cô Kyaru!\nChào buổi sáng tốt lành. ♪
うん、おはよ。\nあんたたちは元気ね～、こんな朝っぱらから遊んでるの？=Chào buổi sáng tốt lành cho cả hai.\nTrời ơi, hai người chắc đầy năng lượng\nnếu đã chơi đùa sớm thế này.
はい。昨夜は熟睡できましたし、\n元気が有り余っているのでございます。=Đúng vậy. Giấc ngủ là bạn tốt nhất của chúng tôi đêm qua,\ncho nên không cần nói, chúng tôi đã nghỉ ngơi rất tốt.
今日もまた一日中……海遊びができるかと思うと、\n興奮して居ても立ってもいられませんでしたし。=Còn về hôm nay...\nChỉ nghĩ đến việc có thể vui chơi nhiều như vậy\nmột lần nữa khiến tôi cảm thấy bồn chồn và hào hứng.
主さまとふたりで眠気覚ましに海辺の散歩をしていたら、\n何だか楽しくなってしまって……\n気がつけば、持参していたビーチボールで遊んでおりました。=Một cuộc dạo bước dọc bãi biển với chủ nhân dường như là bài tập buổi sáng hoàn hảo, nhưng nó trở nên vui vẻ đến mức, ừm... Chúng tôi không thể không chơi với quả bóng bãi biển này mà mình mang theo.
なかなか愉快でございますよ、キャルさまも参加されますか？=Và từ đó chúng tôi đã vui vẻ.\nCô có muốn tham gia cùng chúng tôi không?
遠慮しとく～あたしはグッタリしちゃってるのよ、\nもともと寝起きが悪いほうだしさ。\n朝から派手に動き回ったら、貧血を起こしてぶっ倒れちゃいそうよ。=Tớ kiệt sức rồi, nên phải từ chối.\nTớ không phải người hợp với buổi sáng từ đầu.\nĐiên cuồng với hai người có thể khiến tớ ngất.
ふふ。\nキャルさまは貧弱でございますね、もっと鍛えては如何ですか？=Hehe.\nCô thực sự yếu ớt.\nTập thể dục thường xuyên sẽ tốt cho cô.
良いのよべつに、魔法使いは体力がなくてもさ……\nまったくもう、ふたりともお肌が艶々してるじゃないの。\nほんと、昨夜はよく眠れたみたいね？=Không, tớ ổn. Số phận của pháp sư là yếu ớt.\nNhưng mà. Tớ thấy hai người ngủ rất ngon.\nLàn da mịn màng, bóng bẩy là bằng chứng rõ ràng.
良かった良かった。\n部屋割りの都合であたしとペコリーヌ、\nコロ助と{playername}が同室になったしさ。=Tốt lắm. Tớ không nói dối, tớ hơi lo\nkhi chúng ta quyết định tớ và Pecorine một phòng, và\ncô và {playername} một phòng.
あんたらは家族みたいなもんなんだろうけど、\nお年頃の男女が一つ屋根の下～って……\n間違いが起こりそうで、びみょうに心配だったのよ？=Tớ hiểu hai người gần như là gia đình và vậy,\nnhưng mà... Một gã và một cô gái ngủ cùng phòng?\nKhông biết chuyện gì có thể xảy ra trong tình huống như vậy.
ふむ。\n間違い、とは……？=Hm.\nVà cô đề xuất điều gì sẽ "xảy ra", chính xác?
ともあれ。キャルさまは寝不足のようですね、\nお目々が腫れぼったいです。=Bất kể. Chính cô trông cũng mệt mỏi,\nnhìn vào quầng thâm dưới mắt.
あっ、わかる？\nそ～よ、何か知らないけどペコリーヌが夜中にうなされてさ～……\nようやく寝付けたと思ったら起こされたのよ、勘弁してほしいわ。=Ồ. Mắt tinh đấy. Cô đúng.\nPecorine trở mình suốt đêm. Mỗi lần tớ chìm vào giấc ngủ, cô ấy lại đánh thức tớ dậy. Trời ơi.
その後も、あいつ何かやたら話しかけてきて寝かせてくれないしさ。\n怖い夢を見た幼児みたいにこっちの寝床に入ってこようとするから、\n蹴落としたりして忙しかったし。=Tệ hơn, cô ấy còn nói chuyện với tớ sau đó nữa.\nVà rồi cô ấy cố ý lẻn vào giường tớ, như đứa trẻ vừa\ngặp ác mộng. Tớ phải đá cô ấy ra suốt đêm.
あはは……\nよくわかりませんが、一緒に寝てあげても宜しかったのでは？=Ahaha...\nĐể cô ấy ngủ bên cạnh có lẽ là lựa chọn thông minh hơn.
やぁよ。\nあいつ馬鹿力じゃん、寝惚けて首でも絞められたらお陀仏だわ。=Không đời nào.\nĐiều cuối cùng tớ cần là cô ấy bóp cổ tớ\ntới chết khi ngủ với sức mạnh khỉ đó.
あれ？　でもあいつが腕力すごいのって、\n『王家の装備』で強化されてるからだっけ……\n昨夜は寝間着だったし、そんなに警戒しなくても良かったかも？=Thực ra, khoan. Sức mạnh đó đến từ Trang Bị Hoàng Gia của cô ấy, bây giờ tớ nghĩ lại... Và cô ấy mặc đồ ngủ thường đêm qua. Có lẽ không phải vấn đề lớn?
こっちも眠くって、そこまで考えが至らなかったわ。=Không phải tớ có thể nghĩ xa như vậy,\nvì tớ quá mệt.
『王家の装備』……\nペコリーヌさまがいつも身につけておられる、\n王冠のような透明なティアラや、肩当てなどの総称でございますね？=À đúng rồi, Trang Bị Hoàng Gia của Cô Pecorine.\nNgười ta có thể nghĩ nó chỉ bao gồm bộ áo giáp,\nnhưng chiếc vương miện cô ấy luôn đội cũng là một phần của nó.
あれのおかげで、ペコリーヌさまは無類の戦闘力を発揮するとか。\n……つまり昨日はずっと水着だったので、\nペコリーヌさまは弱っていた可能性がございますね。=Sức mạnh bất thường của cô ấy hoàn toàn nhờ vào bộ trang phục đó,\nnhưng cô ấy đã dành toàn bộ ngày hôm qua trong bộ đồ tắm.\nCó lẽ điều đó khiến cô ấy cảm thấy yếu hơn bình thường?
水着姿で、『王家の装備』を身につけていなかったわけですから。\n思い起こしてみれば昨日は動きが鈍かったうえに、\nすぐに疲れて休んでおられたような？=Dù sao thì cũng hiếm khi cô ấy không mặc Trang Bị Hoàng Gia.\nVà suy nghĩ kỹ hơn, cô ấy dường như khá...\nchậm chạp hôm qua. Chưa kể cô ấy dễ mệt mỏi.
言動はいつもどおり元気いっぱいだったので、察せませんでした。=Nhưng nhìn chung thì cô ấy vẫn ổn,\ncho nên tôi cũng không để tâm nhiều.
あぁ、そういえばそうか……\n『王家の装備』はあいつの生命線だろうに、\nなぜか今回の旅行では基本的に装着せずに過ごすつもりなのね。=Đúng là có lý đấy.\nBộ trang bị đó gần như là mạch sống của cô ấy, nhưng cô ấy dường như quyết tâm đi cả chuyến mà không mặc nó.
……楽しい旅行だからって気ぃ抜いてるわね、あいつ。\n今、誰かに命を狙われたりしたら大ピンチってことじゃないの。=Tôi hiểu đây là kỳ nghỉ, nhưng cô ấy phải cẩn thận hơn.\nSẽ thật rắc rối nếu ai đó lợi dụng cơ hội này\ngiải quyết cô ấy một lần và mãi mãi.
ふふ。\nそう易々と、命を狙われるような展開にはならないと思いますけど。=Hehe.\nTôi không thấy có sự kiện bất ngờ\nnhư vậy xảy ra trong thời gian tới đâu.
……ひぇっ？=...Hả?
ど、どしたの、コロ助？=K-Korosuke, sao thế?
いえ……\n気のせいかもしれませんが、いま海中から異様な気配がしたような？\nう～む、わたくし寝惚けているのでしょうか？=Ơ...\nAnh có cảm thấy điều gì... kỳ lạ từ đại dương lúc nãy không?\nHay có lẽ tôi chỉ tưởng tượng thôi...
見た感じ、昨日と同じ平和な海でございますよね。\nマルジェン海岸の……とくに浅瀬は、\n魔物も滅多に目撃されない安穏とした場所、と聞いておりますし。=Nhìn từ xa thì biển vẫn yên tĩnh như hôm qua.\nVà vùng biển Marjan—đặc biệt là những khu nước cạn này—\nđược biết đến là rất an toàn. Quái vật hiếm khi xuất hiện ở đây.
ん～……\n気になるなら、探査魔法をかけて海中を調べてみる？=Hm...\nTôi có thể dùng một phép thuật nhanh để điều tra xung quanh, nếu anh muốn.
いえ、それには及びません……\nキャルさまは昨日、たくさん魔法を使って疲れているでしょう？\n今は無駄に魔法を使わずに、魔力の回復に努めてくださいまし。=Không, được rồi.\nAnh chắc đã mệt sau khi dùng nhiều ma thuật hôm qua.\nVậy nên, hãy tập trung nghỉ ngơi cho hôm nay đi.
うん。\nでも魔力って基本的に寝るか食うかしないとほとんど回復しないし、\n朝食を食べて栄養を補給したいわ。=Cảm ơn.\nTuy nhiên, cách duy nhất để bổ sung ma lực là qua giấc ngủ hoặc ăn uống. Vậy tôi nên ăn sáng trước đã.
あんたたち……悪いけどあたしのバンガローまで行って、\nペコリーヌを起こしてきてくれる？=Nữa.\nAnh có thể giúp tôi một việc không? Đánh thức Pecorine dậy được không?
あたしは近所を眠気覚ましがてら歩いて、\nごはんを食べられる店とかを探してみるわ。=Tôi sẽ đi dạo một chút để tỉnh táo đầu óc,\nrồi tìm chỗ ăn sau
海の家もこの時間はまだ閉まってるっぽいし、\nさいあく町まで戻ってお店を探すしかないかもしれないけど。=Có vẻ quán cà phê bãi biển cũng chưa mở,\ncho nên tôi có thể phải quay về thị trấn trước.
あ～あ、こんなことなら食料とか持参してくるんだったわ。\n豪華な食事とかが出てくる優雅なバカンスだと思いこんでたから、\nそういうのは用意してなくってさ。=Ôi trời. Ước gì tôi mang theo đồ nấu ăn của mình.\nTôi nghĩ phần "xa xỉ" sẽ bao gồm cả thức ăn,\nnhưng không. Chắc là phần đó quá khó rồi.
返事がないと思ったら……\nコロ助？　{playername}？　どこに行ったの？=Tôi đang tự hỏi tại sao đột nhiên trở nên yên tĩnh thế này...\nKorosuke? {playername}?\nCác anh đi đâu rồi?
え……？　ど、どういうこと？\nちょっと目を離してる間に、ふたりが消えちゃった？=Ơ... Chuyện gì vậy?\nSao cả hai biến mất nhanh thế?
海の家のバイトに行くために、浜辺を歩いていたスズメは魔物のような何かと遭遇する。それは海藻まみれの{playername}だった。スズメは{playername}の力になるために事情を聞こうとする。=Đi làm tại nhà nghỉ bãi biển, Suzume, người đang đi dọc bờ biển, gặp phải thứ gì đó giống như quái vật. Đó là {playername} bị phủ đầy rong biển. Suzume cố gắng tìm hiểu hoàn cảnh để giúp {playername}.
【サレンディア救護院】の家計を助けるため、\nスズメは海の家でのアルバイトを始めていた。=Suzume đang làm công việc bán thời gian tại một quán cà phê bãi biển\nnhư một cách để hỗ trợ Trang Trại Mồ Côi Sarendia.
慣れない仕事に戸惑いもあったが、\nだんだん楽しくなってきて、\nスズメは浮き浮きしながら今日も出勤していく。=Mặc dù ban đầu không quen với công việc, cô ấy thấy mình\ncàng ngày càng thích nó. Và thế là cô ấy bước chân đến nơi làm việc hôm nay với một tinh thần phấn chấn.
うん、行ってらっしゃ～い……？=Được rồi. Cảnh báo đường xá nhé...?
それでは、本日も海の家のバイトに行ってきますね♪=Vậy thì. Đến giờ tôi đi làm rồi! ♪
行ってらっしゃ～い！\nおうちのことは心配しないでね、\n私たちが家事とかばっちりやっとくから！=Hẹn gặp lại nhé!\nĐừng lo về chuyện ở đây.\nChúng tôi sẽ làm hết mọi việc nhà trong khi anh vắng mặt!
お仕事がんばってくださいね、スズメお姉ちゃん……♪=Chúc may mắn ở công việc...♪
えへへ。\nスズメのお見送りをしてあげよう、クルミ♪=Ehehe.\nĐi xem cô ấy lên đường thôi, Kurumi. ♪
うん……♪=Ừ...♪
こらこら、食事中に席を立つのは不作法よ？=Nào, nào.\nĐứng dậy giữa bữa ăn là không lịch sự đâu.
そうですよ～、まずは朝ご飯を片付けちゃってくださいね。=Cô ấy nói đúng! Ăn hết bữa sáng đi trước.
そんなに盛大に見送ってくれなくても、\nべつに今生の別れってわけでもないですから。\nではでは……あらためて、行ってきます♪=Hơn nữa, không cần phải làm to chuyện này đâu.\nChúng ta sẽ gặp lại nhau sau trong ngày.\nĐược rồi, vậy tôi đi thật đây. ♪
はぁい。\n行ってらっしゃい、スズメお姉ちゃん……♪=Được!\nHẹn gặp lại! ♪
えへへ。スズメ、何だかご機嫌な感じだよね。\n海の家のお仕事、そんなに楽しいのかなぁ？=Ehehe. Cô ấy vui quá.\nLàm việc tại quán cà phê bãi biển chắc phải vui lắm.
スズメお姉ちゃん、働くのが大好きですから……\nそれに近ごろ蒸し暑いですし、\n水場にいるだけで涼しげで気分が良さそうな気もしますぅ……=Ừ, Onee-chan Suzume thật sự thích làm việc...\nNgoài ra, dạo này trời rất nồm ẩm.\nChắc mát mẻ lắm khi làm việc bên bãi biển...
むう。スズメだけずる～い、私たちも海とか行きたいね？\nせっかくコッコロたちの買い物のついでに、\n私たちも水着を買ってもらったし！=Ơ. Bất công thế. Chúng ta cũng nên đi thôi!\nChúng ta còn mua đồ tắm riêng\ncùng với Kokkoro và mọi người nữa!
駄目よ～、子供だけで海なんて。\n行くならあたしが仕事ない日とかに引率するから、\n勝手に行かないようにね？=Các con sẽ không đi biển một mình được đâu.\nNếu muốn đi, thì chờ khi tôi có ngày nghỉ.\nSẽ có rắc rối lớn nếu các con cố ý lén đi, hiểu chứ?
はぁい……\nでもママ・サレンっていつも働いてるから、\n「仕事ない日」がないような……？=Được...\nMẹ Saren [i]luôn[/i] làm việc mà.\nCon nghĩ mẹ chưa bao giờ có ngày nghỉ...
そうだよ～\n暇になるのを待つんじゃなくて、\n自分から時間をつくらないと永遠に海に行けないよ。=Chị ấy nói đúng!\nChúng ta sẽ ngồi đây mãi nếu chỉ chờ.\nMẹ cần tự tìm thời gian cho mình!
あれなら私たちにできる範囲で、お仕事を手伝いますから……\nみんなで近いうちに海に行きたいですぅ、\nスズメお姉ちゃんの働きぶりも見たい……♪=Chúng con còn có thể giúp mẹ với công việc,\nNếu mẹ đồng ý... Càng đi sớm càng tốt.\nCon muốn đi xem Suzume khi cô ấy đang làm việc.♪
あっ、それ私も見たい！\nスズメってうっかり屋さんだから、\nちゃんと働けてるかちょっと心配……♪=Con nữa, con nữa!\nCô ấy là người lóng ngóng nhất Landosol,\ncho nên con muốn xem cô ấy có làm việc nghiêm túc không! ♪
駄目よ～、お仕事の邪魔をしちゃ。=Không. Các con nhóc sẽ chỉ làm mọi chuyện khó khăn hơn.
んもう、ママ・サレンは『駄目、駄目』ばっかり！=Ơ. Mẹ chẳng bao giờ nói gì khác ngoài "không"!
あのう……\nっていうか何か表情が暗いですけど、\n大丈夫ですかママ・サレン……？=Ơ...\nMẹ Saren ổn chứ?\nMẹ trông hơi buồn...
やっぱりスズメお姉ちゃんが、\nいつでも近くにいないと寂しいですよね……？=Có lẽ mẹ chưa quen với việc Suzume đi xa...?
ん～。そうなのかしらね、やっぱり。\n何か鬱ぎこんじゃうのよ～……スズメがやけに楽しそうなぶん、\nそれを見てたらいろいろ考えこんじゃって。=Hm... Ừ. Có lẽ con nói đúng. Điều đó khiến tôi hơi buồn,\nđặc biệt khi cô ấy trông có vẻ vui vẻ.\nKhông thể không nghĩ về lý do đằng sau điều đó.
あの子が、自分から働きたいとか言いだしたのも……\n私にメイドとして仕えることに、\n何か不満でもあったんじゃないかって。=Dù sao thì chính cô ấy là người hỏi xem có thể đi làm không.\nĐiều đó khiến tôi tự hỏi liệu có phải\ncô ấy cảm thấy không hài lòng khi làm hầu gái cho tôi.
あの子だって個人的にやりたいこととか、いっぱいあったはずなのに。\n私に付きあわせて苦労させて、不自由にさせてる。\nあの子は、まだ青春を満喫したいお年頃なのにね。=Chắc chắn cô ấy có đủ thứ điều mình muốn tự làm.\nNhưng tôi đây, lại chiếm mất toàn bộ thời gian của cô ấy.\nVà còn đang trong một giai đoạn quan trọng của cuộc đời cô ấy nữa.
そんなことを考えてたんだ、ママ・サレン？\nばっかみたい、スズメが一言でも不満だって言った？=[i]Đó[/i] là điều anh đã lo lắng?\nAnh ngốc thật. Suzume đã bao giờ nói điều gì như thế chưa?
うん……\n大丈夫ですぅ、\nスズメお姉ちゃんはママ・サレンが大好きですよぅ……♪=Ừ...\nLàm ơn đừng lo.\nOnee-chan Suzume yêu mẹ nhiều lắm.♪
それはまぁ、信じてるけどさ。\nやだなぁ……何か大好きな姉妹とかが、\nお嫁に行っちゃったような気分になってる。=Ý tôi là, phần đó tôi có thể chấp nhận.\nÁi chà... Tôi nên xử lý chuyện này tốt hơn mới đúng.
あたしも、まだまだ子供ね。=Có lẽ tôi mới là đứa trẻ lớn tuổi nhất ở đây.
？　どうしたの、ママ・サレン？=Có chuyện gì vậy, Mama Saren?
……まずいわ。\nあたし、今朝の新聞に目ぇ通してたんだけど。=Tôi vừa đọc báo sáng hôm nay và, ừm...\nChuyện này không tốt đâu.
ほら見てよ、\n『マルジェン海岸に異変発生！　奇妙な魔物が出没中！』って……\nたしか、スズメのバイト先ってマルジェン海岸よね？=Nhìn đây. "Rối loạn tại Bờ Biển Marjan!\nMột quái vật lạ đã được nhìn thấy!"\nĐó chính là nơi Suzume đang làm việc, phải không?
いっけない、すぐにスズメを呼び戻さないと！\nあの子、まだ遠くまでは行ってないわよねっ？=Chuyện này khủng khiếp quá! Tôi phải đưa cô ấy về!\nCô ấy chắc chắn chưa đi xa, đúng không?
スズメ～！\n行っちゃ駄目っ、海は危険でいっぱいよ……！=Quay lại đi, Suzume!\nBãi biển quá nguy hiểm...!
よぉし、到着です♪=Và tới nơi rồi!♪
ふふ。たまたまこっち方面に行く馬車に相乗りさせてもらって、\n助かっちゃいました。\nあっという間に海辺に辿りつけましたね～、渡る世間に鬼はないです。=Hehe. Đi nhờ xe ngựa đó khá may mắn.\nĐến nơi mất rất ít thời gian.
更衣室で水着になって、準備万端です。\n店長さんはまだ来てないみたいですけど、鍵は預かってますし……\n開店前に、先に店内のお掃除だけしちゃいましょうか？=Giờ tôi chỉ cần thay đồ bơi. Người quản lý... dường như chưa có mặt. Nhưng tôi có chìa khóa nên không sao. Có lẽ tôi sẽ dọn dẹp một chút trước khi mở cửa hàng.
でも。まだ早朝だからかもしれませんけど、\nやっぱり海辺には誰もいませんよね……\n昨日もずっと海の家は閑古鳥で、けっこう暇を持て余しちゃいました。=Nói vậy. Có lẽ chỉ vì sáng sớm,\nnhưng hôm nay cũng thực sự không có ai quanh đây...\nTôi có thể sẽ dành cả ngày để thư giãn.
お客さまはたまたま海水浴にきてた、\n【美食殿】の皆さんぐらいしかいませんでしたし……\n何ででしょうね、海水浴シーズンなのに？=Hôm qua cũng chẳng khá hơn.\nChỉ có mỗi Guild Ẩm Thực là đến...\nĐiều này lạ, vì chúng ta đang ở giữa mùa bãi biển mà.
知らないひとにあんまり水着姿を見られたくないので、\nべつに良いんですけど……=Dù sao thì tôi cũng không quá bận tâm.\nCàng ít người thấy tôi trong đồ bơi thì càng tốt...
お客さまがいないと、\n何もせずにお給料だけもらうみたいで気が咎めますね。=Tôi cũng không phải là fan của việc được trả lương để không làm gì.
今日は、がんばってお客さまの呼びこみをすることにしましょう。\n場合によってはお昼ぐらいから、すぐ近くの町まで宣伝に……おや？=Vậy... Hôm nay tôi sẽ cố gắng thu hút khách hàng.\nNếu cần, tôi có thể ra thị trấn vào buổi chiều để quảng cáo— Hm?
……え？\nあれっ、波打ち際で何かが動いてますね？=Ơm.\nCó... chắc chắn có thứ gì đó đang di chuyển gần bờ biển.
な、何でしょう？　魔物？\nいえ、あれは……？=Nhưng đó là gì? Một con quái vật?\nKhoan, phải không phải là..
もしかして、{playername}さん？\nあのう、{playername}さんですよね……？=Phải là {playername} không?\nHy vọng tôi không nhầm...
肯定する。=Xác nhận nghi ngờ của cô ấy.
魔物のふりをする。=Giả vờ là một con quái vật.
あっ、やっぱり！\n{playername}さんったら全身ずぶ濡れで、\n海藻とかも絡まってるから謎の生き物に見えましたよ～？=Ô! Tôi biết mà!\nAnh ướt sũng và dính đầy tảo biển,\nnên lúc đầu tôi tưởng {playername} là một loại sinh vật kỳ lạ!
ひあんっ！？　び、ビックリしました！\n変な声をださないでください！=Ơ... Anh ổn chứ?\nTôi cho rằng anh không nằm đó để vui đâu.
でも、その声……{playername}さんですよね？\n何をしてるんですか、そんなところでずぶ濡れで……？=Tuy nhiên, giọng nói đó... Là {playername} phải không?\nAnh đang làm gì mà ướt sũng như vậy...?
えっと、大丈夫ですか？\nどうして、こんなところで倒れてるんです？=Ơ, anh ổn chứ?\nTại sao anh lại ngã gục ở chỗ như thế này?
あぁ、海水まみれですね……\n私タオルを持ってるので、拭いてあげます。ふきふき♪=Ôi trời. Anh thực sự ướt sũng.\nMay mắn là tôi có khăn, để tôi lau cho anh nhé.\n Lau, lau.♪
って、{playername}さんったら何だか生傷だらけ……\nか、回復魔法もかけますね？=Khoan! Anh đầy vết thương!\nĐể tôi chữa lành cho anh, {playername}.
えぇい、元気になぁれ……☆=Nhận lấy này! ☆
き、効きましたか？\nまだ痛むところとか、あります？=C-có hiệu quả không?\nAnh còn đau chỗ nào không?
いえいえ、お礼など。\nそれよりも、いったい何があったんですか……？\n説明してください、私がちからになりますから！=Không có, không có.\nQuan trọng hơn, anh có phiền giải thích chuyện gì đã xảy ra không?\nTôi rất sẵn lòng giúp đỡ!
体調が悪いペコリーヌを背負って運ぶキャルは、{playername}達と合流する。{playername}はコッコロと共に触手に捕まり、海中に引きずり込まれたが、コッコロに助けられたと話した。=Kyaru, người đang cõng Pecorine bệnh trên lưng, gặp {playername}. {playername} bị xúc tu bắt cùng với Kokkoro và kéo xuống nước, nhưng được Kokkoro cứu.
ぜぇぜぇ、はぁはぁ……！=*hụt, hụt*
こらぁ、ペコリーヌ！\n自分で歩けっ、\nあたし腕力ないんだから背負って運ばせないでよねっ？=Nào, Pecorine!\nCô biết tôi hầu như không thể nâng nổi một chiếc lông!\nCõng cô là quá sức khả năng thể chất của tôi rồi!
緊急事態でなければ、こんなサービスしてあげないんだから！\n感謝してよねっ！？\nほらっ、コロ助たちが消えたところまで辿りついたわよ！=Tôi thề, cô phải cảm ơn tôi vì chuyện này.\nBởi cô có thể đặt cược tôi sẽ không bận tâm nếu không khẩn cấp!\nNhìn kìa, chúng ta quay lại hiện trường vụ án!
うぐう……\n大声をださないでください、頭にガンガン響きます。=Nnnghhh...\nĐừng la lớn... Đầu tôi đau đủ rồi.
あんた大丈夫なの？\nめちゃくちゃ体調が悪そうね、\nいつも元気なのだけが取り柄でしょっ？=Sao vậy, cô?\nThông thường cô là một quả bóng năng lượng,\nnhưng hôm nay trông cô như người chết.
ふん。みんなで旅行するのが楽しくて、\nはしゃぎすぎて疲労が翌日にドカンときたんでしょ？\nあたしも似たようなもんよ、全身が筋肉痛……！=Hmph. Tôi cá cô chỉ vui quá chừng hôm qua\nnên hôm nay mới bị ảnh hưởng. Tôi hiểu rồi\nCả người tôi đã đau nhức từ khi thức dậy!
だから、でかい図体をしたあんたを運びたくないんだから！\nほら降りてっ、こっからは自分で立って歩きなさいよねっ！？=Nói cách khác,\ntôi tuyệt đối không muốn cõng cô đi!\nVậy hãy xuống đi. Cô có đôi chân để làm gì đó mà!
ふふ。文句を言いながら……体調悪いわたしを気遣って、\nなるべく揺らさないように運んでくれるキャルちゃんが好きですよ。=Hehe. Đừng lo. Tôi biết cô đã cố gắng rất nhiều\nđể cõng tôi nhẹ nhàng. Suốt ngày than phiền,\nnhưng luôn tốt bụng. Đó là lý do tôi yêu cô.
よっこいしょ……\nあ～、何かふらふらします。=Xuống nào...\nUrgh. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt...
ほ、ほんとに大丈夫？\n回復魔法、かける？=C-cô chắc chứ?\nMuốn tôi chữa lành một chút không?
いえ。コッコロちゃんたちが消えちゃったんでしょう？\n何らかの異変が発生してる可能性があります……\n魔力は、なるべく温存しておくべきでしょう。=Không, được rồi. Cô nói hắn và Kokkoro biến mất, đúng không?\nCó khả năng có chuyện gì đó đáng ngờ,\nnên tôi thích để cô bảo toàn sức mạnh ma thuật.
それはそうね。\nあんたの場合、何か食えばケロッと快復するんだろうし……=Cũng được.\nVà chắc chắn cô sẽ hồi phục sau khi\năn một bữa no nê, dù sao thì.
って海の家はまだ開店してないのね、\n適当に何か食べ物を買おうかと思ったのに。=Chết. Quán cà phê bãi biển vẫn chưa mở?\nĐịnh lấy đồ ăn nhanh mà không được.
ん～、ごめんなさい……\n今のわたしは、何か食べても元気にならないと思います。=Hm... Xin lỗi, Kyaru.\nTôi không nghĩ đồ ăn sẽ đủ\nđể đưa tôi về trạng thái tốt hôm nay.
言いにくいんですけど……\n今朝起きたら、\nいちおう持参してた『王家の装備』が見当たらなかったんですよ。=Dù đau lòng phải thừa nhận,\nđiều gì đó quan trọng đã mất khi tôi thức dậy hôm nay.\nRoyal Equipment của tôi.
慌ててあちこち探したんですけど、なくなっちゃってて……\n『王家の装備』さえあれば、\nカロリーを摂取したぶん強く元気になれるんですけどね。=Tôi đã tìm khắp nơi nhưng không thấy.\nĐiều này có nghĩa là tôi không thể chuyển calo thành năng lượng\ntốt như trước được nữa.
はぁあ？　『王家の装備』がなくなった？\nどういうことよっ、もっとちゃんと管理しときなさいよ！\nあれは大事な、あんたの生命線でしょ……！？=CÁI GÌ?! Cô đánh mất Royal Equipment?!\nLàm sao mà... Ái chà! Thật đấy!\nĐó là đường sống chính của cô! Cô phải giữ nó an toàn!
うう。でも不思議なんですよね……\nわたしは寝てる間に襲われたりしても大丈夫なように、\n『王家の装備』を抱っこして寝る習慣があるんですけど。=Xin lỗi. Nhưng thực tế là...\nTôi thường ôm nó thật chặt khi ngủ.\nĐể đề phòng ai đó lợi dụng cơ hội tấn công.
朝起きたら、なぜか煙みたいに消えちゃったんです。=Nhưng khi tôi thức dậy sáng nay, poof. Nó đã mất.
「消えちゃったんです」じゃないわよ……\nど～すんのよ、\nあんたが馬鹿みたいに強いのは『王家の装備』のお陰でしょ？="Poof"? Cô coi chuyện này nhẹ nhàng quá.\nÀ, chà. Chuyện này không tốt.\nĐồ đó là lý do duy nhất khiến cô mạnh mẽ như vậy.
水着しか装備してない今のあんたは、役立たずの穀潰しよ！=Bộ đồ tắm đó chắc chắn sẽ không giúp cô mạnh lên đâu.\nĐiều đó khiến cô trở nên vô dụng! Rác rưởi!
ひどい……\nでもわりと事実だから言い返せない～、しくしく。=Trái tim tôi, nó đau...\nVà thế nhưng cô vẫn nói sự thật. *nức nở*
泣かないでよ……困ったわね～、マジでやばい気がするわ。\nあたしも魔力が枯渇しかけてるし、\nペコリーヌの『王家の装備』は行方不明？=Đừng bắt tôi khóc đấy.\nThực sự chúng ta đang ở trong tình thế khó khăn rồi. Dự trữ ma thuật của tôi\nđã cạn kiệt, và trang bị của cô thì đã mất tích.
どん詰まりじゃないの、打つ手がないわ！\nどうしよう、\n{playername}やコロ助が消えちゃったっていうのに！=Thực ra, còn tệ hơn là khó khăn. Chúng ta xong đời rồi!\nÁi chà! Làm sao chúng ta tìm được\nKoro và {playername} trong tình trạng này chứ?!
お～い！　【美食殿】の皆さ～ん！=Xin lỗi! Hai người, ở kia kìa!
うにゃ！？\nあぁビックリしたっ、あんたは……えぇっと？=Ôi chà?!\nSuýt thì làm tôi hết hồn vì sợ.\nCô là, ừm...
あっ、【サレンディア救護院】のスズメさん！\n海の家で働いてるんですよね……って、あれ？=Ồ! Suzume, từ Nhà Mồ Côi Sarendia!\nCô đang làm việc ở quán cà phê gần đây, nếu tôi nhớ không—\nNày, chờ một chút.
{playername}くん！\n消えちゃったんじゃなかったんですか？\nどうして、スズメさんと一緒に……？={playername}!\nTôi nghe nói cậu đã biến mất!\nCậu đang làm gì ở đây với Suzume vậy?
えっと。\n{playername}さん、なぜか海辺で倒れてて……\nいちおう手当てとかしつつ、事情を聞いたんですけど。=Ưm...\nTôi thấy anh ấy bất tỉnh bên bờ biển. {playername} đã giải thích\nhoàn cảnh ở đó trong khi tôi chăm sóc anh ấy.
どうも{playername}さんとコッコロちゃんは、\n巨大な魔物によって海のなかに引きずりこまれたみたいなんです。=Dựa trên những gì {playername} kể,\n cả anh ấy và Kokkoro đều bị một sinh vật khổng lồ\nkéo xuống đáy đại dương.
こう、海中から伸びてきた触手みたいなのに絡みつかれて……\n驚いてるうちに、抵抗もできずに引きずりこまれたとか。=Rõ ràng, những xúc tu lớn vươn ra\ntừ các con sóng và kéo họ vào.\nSự ngạc nhiên quá lớn khiến họ không thể chống cự.
ふ～む。\nあんたたち、不意にあたしの目の前から消えたと思ったら……？=Hở...\nĐiều đó sẽ giải thích tại sao hai người\nđột ngột biến mất không một tiếng động...
巨大な魔物？　何よそれ！\n基本的に平和だっていうマルジェン海岸に、そんなのいるの？=Một sinh vật khổng lồ, hử? Cô đang đùa đấy!\nThế còn chuyện Bờ Biển Marjan tương đối an toàn nữa.
っていうか。\nそれなら、{playername}くんはどうして無事なんですか？\nそれに一緒に引きずりこまれたっていう、コッコロちゃんは……？=Nhưng khoan\nSao cô lại ổn, {playername}?\nVà sao Kokkoro không ở cùng cậu?
えっと、{playername}さんが言うには……\n海中に引きずりこまれながら、\nコッコロちゃんが自分の槍で触手を切断したみたいなんです。=Ưm. Theo như {playername} nói,\nKokkoro đã chém đứt những xúc tu khi\nhọ bị kéo xuống đáy biển.
自分よりもまず、\n{playername}さんの安全確保を優先して……=Hơn nữa,\n cô ưu tiên {playername} hơn bản thân.
でも{playername}さんに絡みついた触手を切断した時点で、\n息がつづかなくなって、そのまま……={playername} đã hết hơi thở\nkhi được thả ra, tuy nhiên.\nMọi chuyện sau đó mờ mịt...
何よそれ……\n何でそんなときまで『主さま』優先で、自分を蔑ろにすんのよ？\n馬鹿じゃないのっ、コロ助のやつ～！=Sao lại thế... Cô ngốc thật, Korosuke!\nAnh ấy có thể quý giá với cô, nhưng đó không phải lý do\nđể ưu tiên an toàn của anh ấy hơn bản thân cô!
それ、いつごろの話？\n水中じゃ呼吸ができないし、\nさっさとコロ助のやつを救出しないと酸欠で死んじゃう……！=Đây là chuyện cách đây bao lâu, nhỉ? Không thể\ncô ấy thở được dưới nước đâu. Chúng ta phải đi\ncứu cô ấy nhanh—nếu không cô ấy sẽ chết đuối!
平和なバカンスを楽しむはずが、魔物討伐をすることになった一行。スズメの力も借りて、海底の遺跡に住まう魔物に捕らわれたコッコロを助けるため、行動を開始する。=Dù dự định tận hưởng một kỳ nghỉ bình yên, nhóm lại kết thúc phải đánh bại quái vật. Với sức mạnh của Suzume, họ bắt đầu nhiệm vụ giải cứu Kokkoro, người đã bị bắt cóc bởi những quái vật sống trong đổ nát dưới nước.
い、急いでコロ助を救出しに行きましょ！\n死んでさえいなければ蘇生も可能かもしれないしっ、\nあたし探査魔法でコロ助の位置を探る！=C-chúng ta phải đi cứu Korosuke nhanh!\nHồi sức là khả thi nếu cô ấy chưa chết!\nĐể tôi dùng ma thuật để tìm xem cô ấy ở đâu!
あっ、その必要はないかもしれません。=Ồ. Chúng ta có thể thu hẹp vị trí của cô ấy trước một chút
{playername}さんが言うには、\n自分たちを引きずりこもうとした魔物が向かう先に……\n海底に、不思議な遺跡めいたものがあったとか。=Theo như {playername} nói,\nquái vật đang đưa họ xuống đáy biển.\nHơn nữa, dường như có một số đổ nát ở đó.
推測ですが、\nコッコロちゃんはそこに囚われている可能性が高いです。=Nếu tôi phải đánh cược,\ntôi sẽ nói đó là nơi Kokkoro đang bị giam giữ.
もちろん確実ではないので、\n探査魔法などで正確な情報を掴む必要がありますけど。=Tất nhiên là không có gì đảm bảo.\nVì vậy chúng ta sẽ cần ma thuật để xác định vị trí chính xác của cô ấy.
私もある程度なら魔法を使えますので、お手伝いさせてください。\nコッコロちゃんは【サレンディア救護院】で暮らしている、\n大事な家族のひとりです。=Tôi chẳng phải chuyên gia về ma thuật, nhưng tôi có thể giúp một chút.\nHơn nữa, Kokkoro không chỉ là một vị khách nữa.\nCô ấy giờ là một phần của gia đình Nhà Mồ Côi Sarendia rồi.
助けたいです。絶対に。\n……あんな良い子が酷い目に遭っちゃ駄目です。=Tôi muốn cứu cô ấy, bất kỳ giá nào\nMột người dịu dàng và quan tâm như cô ấy\nkhông bao giờ nên phải chịu đựng.
もちろん、わたしたちも同じ気持ちです。\nここは協力して、コッコロちゃんを救出しましょう。=Không cần nói, chúng tôi đồng ý.\nHãy cùng nhau cứu cô ấy.
当然！　まったくもう、今回は平和なバカンスだと思ったのにさ！\n結局こうなるのねっ、運命を司る神さまは意地悪だわ！=Chắc chắn rồi! Nhưng chuyện kỳ nghỉ thư giãn thì thôi đi.\nĐáng lẽ phải đoán được chuyện sẽ ra thế này,\nvì lúc nào cũng thế!
でもまぁ、嘆いても仕方ないしね！\nコロ助を無事に助けて魔物もやっつけて万事解決して、\nぜんぶ終わったあとに笑い話にできるようにがんばりましょうよ！=Nhưng thôi, than vãn cũng chẳng có ích! Hãy cứu Korosuke,\ngiết tên quái vật đó, và giải quyết toàn bộ vụ việc này!\nRồi chúng ta có thể nhìn lại ngày hôm nay và cười về nó!
はい。{playername}くん、\nわたしたちを例のあのちからで強化してくれますか？=Ừ!\n{playername}, cậu có phiền\ntăng sức mạnh cho chúng tôi không?
わたしは『王家の装備』がないから、\n弱体化してて足を引っぱっちゃうかもしれませんけど。=Tôi có thể không hữu dụng bằng khi không có\nTrang Bị Hoàng Gia, nhưng vẫn thế.
身につけた技術は忘れません。\n{playername}くんに強化してもらえれば、\n雑魚を蹴散らすぐらいのことはできます。=Cơ thể tôi vẫn nhớ cách chiến đấu\nTôi có thể xóa sổ bất kỳ tên yếu đuối nào chúng ta\ngặp nếu {playername} tăng sức mạnh cho tôi.
良い返事！　スズメだっけ……あんたは探査魔法をかけて、\n正確なコロ助の居場所を探って！\nあたしは水中でも自在に動けるようになる魔法を、全員にかける！=Đúng tinh thần đó! Suzume, phải không? Tôi sẽ giao\nviệc tìm Korosuke cho cô và ma thuật của cô! Trong khi đó,\ntôi sẽ niệm một phép cho phép mọi người di chuyển bình thường dưới nước!
行き先は海底にある謎の遺跡って話だしね、必要でしょ？\nただ魔力が尽きかけてて長続きはしないから、\n短期決戦を目指すわよ！=Chúng ta chắc chắn sẽ cần nếu chúng ta định xuống đáy biển.\nNhưng nó sẽ không kéo dài mãi,\n vì vậy chúng ta phải giải quyết nhanh và gọn!
はい！　念のため、\n海の家に常備してあるダイビング用の酸素ボンベとか持ってきます！\n収納魔法を使えば、ある程度は圧縮・保存して持ち歩けるはず！=Đúng! Và để an toàn, tôi sẽ mang theo bình oxy\ntừ quán cà phê và nén chúng bằng ma thuật lưu trữ!\nĐiều đó sẽ làm chúng dễ mang theo khi chúng ta dưới nước!
おっ、あんたも収納魔法が使えるのね？=Ồ, hay đấy. Tôi không nghĩ cô có thể dùng ma thuật lưu trữ.
あぁ、初日にキャルちゃんが使ってたやつですね。\n何もないところから、浮き輪とか飲み物とかを引っぱりだしてた……？=Ồ. Đó là thứ cô dùng vào ngày đầu tiên ở đây, phải không?\nLàm tôi bất ngờ khi cô bắt đầu làm\nmột đống thứ xuất hiện từ hư không.
あれ、けっこう高度な魔法なんだけど。\nふぅん、あんたって見かけによらず優秀な魔法使いなんだ？=Đó là ma thuật khá cao cấp, cô biết đấy.\nĐiều đó có nghĩa cô giỏi hơn nhiều so với\nnhững gì cô tự nhận, hử?
いえいえっ？　あんまり難しい魔法は使えないんですけど、\n収納魔法は家事に便利なのでがんばって覚えました！\nメイドの嗜みです！=Không không, tuyệt đối không. Ma thuật cao cấp không phải sở trường của tôi,\nnhưng ma thuật lưu trữ thực sự hữu ích cho việc nhà,\n nên tôi đã rất nỗ lực học nó!\nĐó chỉ là những gì hầu gái nên làm!
私は魔法使いや、他の何者である前に、\nお嬢さまに仕えるメイドですから！=Đó là ưu tiên hàng đầu của tôi, sau cùng.\nKhông phải trở thành một pháp sư giỏi, mà là phục vụ tiểu thư!
スズメ～！=Suzume!
ひぇっ！？　おおお、お嬢さま～！\n噂をすれば何とやらですねっ？=Eek?! Ô! Tiểu thư!\nNói đến ma quỷ!
ど、どうしてここに？\n私、何か忘れ物でもしたでしょうか……\nそれを届けにきてくださったとか？=Ch-chuyện gì khiến cô đến tận đây?\nÔi không. Đừng nói tôi quên mất thứ gì.\nPhải thế chứ?
ううん！\nマルジェン海岸で異変が発生してるって新聞記事を読んだから、\nあんたが心配で追いかけてきたのよ！=Không không!\nBáo hôm nay nói có chuyện rắc rối\nở đây dạo gần đây, nên tôi hoảng loạn và chạy theo cô!
危険かもしれないから、\nアヤネやクルミは救護院に置いてきたけど。=Tôi thà không để Kurumi và Ayane gặp nguy hiểm,\n nên tôi đã chắc chắn họ không theo sau.
正しい判断です、お嬢さま！\n実際、今まさに危険っぽい非常事態の真っ最中です～！=Quyết định tuyệt vời, tiểu thư!\nChúng ta đang ở giữa một tình thế nguy hiểm, thực tế!
かくかくしかじかで……私たちはコッコロちゃんを救出するために、\n海底の遺跡へ向かうつもりです。\nお嬢さまは、どうされますか？=Đã xảy ra nhiều chuyện, nói ngắn gọn\nGiờ chúng ta dự định đi đến một số đổ nát dưới nước\nđể cứu Kokkoro. Còn tiểu thư thì sao?
ん～……あたしも同行したいところだけど、\n万が一に備えて軍隊や警察に連絡を入れて動いてもらうわ。\nあたし、元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でコネもあるし。=Hm... Tôi rất muốn tham gia, nhưng có thể khôn ngoan hơn nếu\ntôi chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Tôi có kết nối tốt thông qua\nNightmare, nên tôi sẽ liên hệ với cơ quan chính xác.
増援を派遣してもらいつつ、\n誰もマルジェン海岸に近づかないように徹底してもらう。\nそういうの、ちゃんとしとかないと二次被害が増えるわ。=Tôi sẽ yêu cầu họ triển khai lực lượng dự phòng và đảm bảo không ai đến gần\nbãi biển. Nếu không, chúng ta sẽ có nguy cơ nhiều người\nbị cuốn vào tất cả chuyện này.
それが済んだらあんたたちを追いかけるし、\n場合によってはすぐに援護しに行くから……\n何かあったら遠慮せずに、通信魔法とかで連絡して。=Tôi có thể đuổi theo các cậu sau khi mọi chuyện được giải quyết xong.\nNếu mọi thứ suôn sẻ, sẽ không mất quá lâu. Ngoài ra, liên lạc bằng ma thuật truyền thông nếu có chuyện gì xảy ra.
さぁさぁ！\n事態は一刻を争うみたいだし、大急ぎで動くわよ！=Được rồi!\nỞ đây không có thời gian để lãng phí!\nHãy nhanh chóng kết thúc việc này!
はい、お嬢さま！\nうう～っ、やっぱり非常時には頼りになります♪=Cảm ơn, tiểu thư!\nThật sự rất đáng tin cậy trong lúc như thế này.♪
あはは……\nあんたが仕えるに足りる、\nって思ってくれるご主人さまでいられるように努めてるだけよ。=Ahaha...\nTôi chỉ làm những gì mình có thể, thành thật mà nói.\nTôi không muốn cậu nghĩ rằng ở bên cạnh tôi là không đáng.
はい、お喋りはそこまでよ！\nさっさと準備を済ませて、迅速に動きましょ？=Được rồi, đủ rồi những cuộc trò chuyện vô nghĩa.\nChúng ta cần di chuyển nhanh ở đây, vì vậy hãy tập trung vào việc chuẩn bị!
全員を空気の皮膜で覆ったあと、\n風の魔法で推進力を生んで水中を高速移動するから！=Bước đầu tiên là bao bọc tất cả chúng ta trong những bong bóng không khí riêng biệt.\nSau đó tôi sẽ sử dụng ma thuật gió để đẩy chúng ta qua làn nước!
あっという間に海底の遺跡、\nつまり敵のところまで辿りつけると思うわ！\nいきなり戦闘になるかもしれないし、気合を入れなさいよね！=Điều đó sẽ đưa chúng ta đến những tàn tích trong chớp mắt!\nCó khả năng chúng ta sẽ lao vào trận chiến ngay lập tức,\nvì vậy hãy đảm bảo các cậu đã sẵn sàng cho nó!
すぐに行くわよ～、コロ助！\nどうか無事でいて……！=Đừng lo, Korosuke! Chúng tôi sẽ đến đó sớm!\nVì vậy xin hãy an toàn cho đến lúc đó...!
キャルの魔法で水中を移動し、海底遺跡へ向かう四人。巨大な扉に行く手を阻まれるも{playername}の機転で突破し、コッコロとの下へ向かった。=Kyaru sử dụng ma thuật của mình để di chuyển dưới nước, hướng về phía những tàn tích dưới đáy biển với bốn người. Họ bị chặn bởi một cánh cửa khổng lồ, nhưng sự nhanh trí của {playername} cho phép họ phá vỡ nó và đi xuống cùng Kokkoro.
その後。\nキャルの魔法によって水中を高速移動し、\n{playername}たちは海底の遺跡に辿りついていた。=Với kế hoạch đã được vạch ra,\n{playername} và CS đến những tàn tích chìm nhờ ma thuật của Kyaru.
だが即座に魔物の群れに取り囲まれ、なかなか前へ進めずにいた。=Họ ngay lập tức bị một đàn quái vật tấn công,\ntuy nhiên, điều này cản trở tiến độ của họ đáng kể.
こんのっ、次から次へと……！\n鬱陶しいのよっ、消し炭になりなさい！=Argh, chúng cứ tiếp tục đến!\nTránh ra khỏi đường của chúng tôi, hoặc tôi sẽ nổ tung các ngươi!
はぁっ……\nとりあえず目に見える範囲にいた雑魚は片付けたわよ、\nさっさと進みましょ。=Phew...\nTôi nghĩ mình đã xử lý hết chúng cho đến giờ.\nHãy di chuyển nhanh lên.
お疲れさまです、キャルちゃん！\n大活躍ですね～♪=Whew, Kyaru đang điên cuồng!\nThích thú khi thấy vậy♪
でも、大丈夫ですか？\n顔が紙みたいに真っ白ですよ～？=Nhưng cậu chắc chắn mình ổn chứ?\nTrông cậu tái mét như ma.
あぁ？\n大丈夫なわけがないでしょ、\n今はまだ何とかなってるけど……=Cậu ngốc hay sao vậy?\nTất nhiên là tôi không ổn.\nTôi chỉ đang cố gắng tồn tại thôi.
この調子だと、遠からず魔力が枯渇するわ。\n死ぬか気絶するか、すくなくとも戦力にはならなくなる。=Dự trữ của tôi sẽ cạn kiệt sớm nếu tiếp tục như vậy,\ncho nên tôi sẽ tối đa là vô dụng và tệ nhất là chết.
だから湧いてくる魔物は極力、\n無視してコロ助の発見と救助を優先しましょ。\n……何かこの海底遺跡、迷路みたいになってるっぽいけど。=Đó là lý do tại sao tôi thà bỏ qua những kẻ yếu\ncàng nhiều càng tốt và tập trung vào việc tìm đến Korosuke.\nNhưng nơi này thật sự giống như một mê cung, vì vậy sẽ không dễ dàng.
とりあえず、道案内はスズメってやつに任せるわ。\nあたしは、出現する魔物の対応に専念する。=Cậu phụ trách việc đưa chúng tôi đến nơi cần đến, Suzume.\nTôi sẽ tập trung vào việc xóa sổ bất kỳ quái vật nào dọc đường.
はい、先導はお任せください。\n探査魔法をかけてコッコロちゃんの居場所と、\n遺跡の内部構造なんかを解析しつづけてます。=Được. Giao cho tôi!\nTôi sẽ sử dụng ma thuật để nắm bắt bố cục ở đây,\ncũng như vị trí của Kokkoro.
だいぶ複雑な迷路みたいですけど、\n順路などが把握できれば迷いません。\n最短コースで、コッコロちゃんのもとまで辿りつけると思います。=Nơi này về cơ bản là một mê cung,\nnhưng lộ trình của chúng ta sẽ trực tiếp\nmiễn là tôi có một bức tranh rõ ràng về nơi cần đến.\nSau đó tôi có thể đưa chúng ta theo lộ trình nhanh nhất đến cô ấy.
罠なども探査魔法によって、\nあらかじめ場所を確かめているので避けられます。=Đừng lo về những bẫy đâu.\nMa thuật tìm kiếm cũng sẽ phát hiện vị trí của chúng.
でも出現する魔物なんかは、\n皆さんに取り除いてもらう必要がありますよ。\n私は探査魔法だけで手一杯なので、皆さんだけが頼りです。=Tuy nhiên, tôi có thể làm gì về quái vật đâu.\nTôi sẽ bận tay với phép thuật này,\ncho nên việc xử lý chúng là tuỳ vào tất cả các cậu.
皆さんってか、主にあたしよね。\nう～……いつもなら魔物の群れのなかにペコリーヌを放りこんどけば、\n勝手に片付けてくれるのに。=Ý cậu là, việc đó là tuỳ vào tôi.\nUrgh... Thông thường sẽ ổn nếu để Pecorine lao vào\ndàn quái vật và điên cuồng chiến đấu, nhưng lúc này không được.
ご、ごめんなさい。\nわたし、今回は足手まといですね。=S-xin lỗi.\nLần này tôi chỉ là gánh nặng thôi, phải không?
そ～ね、この役立たずが……\nうろちょろされても目障りだし、\nせめて怪我とかしないように引っこんでなさいよ。=Đúng vậy, cô gái.\nĐiều hữu ích nhất cậu có thể làm ngay bây giờ là\nở gần chúng tôi và không để bản thân bị thương.
うう。キャルちゃんがいつにも増して刺々しい～、\nこちらを気遣う余裕もない感じですね。\nほんと、せめて邪魔にならないように下がっていましょう。=Awww... Hôm nay cô ấy thậm chí còn tàn bạo hơn mọi khi.\nNhưng tôi đoán cô ấy đang có nhiều chuyện phải lo.\nTôi sẽ chỉ đứng sau và đảm bảo không cản đường cô ấy.
……一歩下がったこの位置って、\nいつもの{playername}くんの定位置ですよね。=Đây thường là vị trí của {playername}\nkhi chúng ta chiến đấu, phải không?
{playername}くんはいつも、\n戦うわたしたちを後ろのほうから……\nやきもきしながら眺めてたんですよね。={playername} luôn đứng ở phía sau,\nquan sát chúng ta lo lắng khi chúng ta chiến đấu...
この無力感と、疎外感を……\nあなたは、いつも感じてたんですね。=Ngay bây giờ tôi cảm thấy mình vô dụng đến thế. Cô độc đến thế.\nCậu đã phải đối mặt với điều đó suốt thời gian qua, phải không?
あっ、ごめんなさいじっと見ちゃって……\n何だか{playername}くんに共感して、\nしんみりしちゃいました。=Ồ. Xin lỗi vì đã nhìn chằm chằm.\nTôi chỉ... cuối cùng cũng hiểu được cảm giác\nđứng ở vị trí của cậu, {playername}. Điều đó khiến tôi hơi buồn.
大事なひとたちが危険に晒されてるのに、\n何もできないのは歯痒いですね。=Không thể giúp đỡ những người thân yêu\nkhi họ gặp nguy hiểm thật sự cảm thấy tồi tệ, phải không?
はい。\nふふふ～……今日はいろんな意味で、\n{playername}くんを近くに感じちゃいますね。=Tôi cũng nghĩ vậy.\nHehe... Tôi cảm thấy gần gũi cậu hôm nay\nhơn bao giờ hết, {playername}.
お～い！\nちちくりあってないで、こっちに来なさい！=Này!\nDừng việc tán tỉnh và lấy đôi mông của các cậu đến đây!
わおっ、どうしました……キャルちゃん？=Ồ. Điều gì khiến cậu bối rối vậy, Kyaru?
見なさいよ。\nあたしたちが向かってる先、奥のほうに巨大な扉があるでしょ。\nあの扉の奥は大空洞になってて、そこにコロ助のやつがいるみたい。=Nhìn kìa. Cậu thấy cánh cửa khổng lồ phía trước không?\nCó một hang động còn lớn hơn phía sau nó.\nĐó là nơi Korosuke đang ở, có vẻ vậy.
はい。\nまだ生命反応もあります、生きてますよコッコロちゃん……\nあぁ、早く助けてあげたいです。=Cô ấy đang ở đó, đúng vậy.\nTôi đang phát hiện tín hiệu sống phía trước. Cô ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh.\nGiá như chúng ta có thể đến được với cô ấy ngay lập tức...
うん。でもこの扉、かなり厄介な代物らしくてね。\n何らかの魔法で解錠して開けるっぽいんだけど、\nその方法がよくわかんないのよね。=Điều đó sẽ lý tưởng. Nhưng cánh cửa này sẽ là một vấn đề.\nCó vẻ như nó có thể được mở khóa thông qua ma thuật,\nnhưng tôi không biết quy trình nào là cần thiết.
そうなんです。いろいろ調べたんですけど、\nいまいち扉に施された魔術回路が解析できなくて……\n何らかの手段で、解析などができないように保護されてるみたいです。=Tôi đã cố gắng phân tích càng nhiều càng tốt,\nnhưng tôi không thể giải mã các mạch ma thuật đằng sau nó...\nCó vẻ như có một loại bảo vệ nào đó để ngăn cản điều đó.
どうする？\nまだコロ助は生きてるとはいえ、\nどういう状況に置かれてるかわかんないし……=Vậy kế hoạch hành động của chúng ta là gì?\nKorosuke có thể còn sống,\nnhưng chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra phía bên kia.
こんなところで足踏みしてらんないから、\n一刻も早く扉の奥へ突入して助けだしたいんだけど。=Thật sự không có thời gian để lãng phí.\nChúng ta cần vượt qua thứ này và cứu cô ấy,\ncàng nhanh càng tốt.
{playername}が強化してくれたら、\n強引に扉をブチ破ることも可能かもしれないわ。\n破壊魔法とかを乱打して、無理やり扉に穴を空けて突入するっていう。=Nếu có gì đó, chúng ta có thể có thể phá nó bằng vũ lực nếu\n{playername} tăng cường sức mạnh cho tôi và tôi giải phóng\nphép hủy diệt mạnh nhất của mình.
他に方法がないなら、そうすべきだとは思うけど……\nあんたたち、他にこの扉を開ける方法とか思いつかない？\nスマートに扉を開けられるなら、それがいちばんだしさ。=Nhưng đó chỉ là giả định rằng chúng ta không có lựa chọn nào khác.\nCác cậu có manh mối nào về cách chúng ta nên tiếp cận việc này không?\nTôi thà không quá liều lĩnh ở đây.
う、う～ん……\nどうしましょう、{playername}くん？=H-hm...\nCó ý tưởng gì không, {playername}?
強引に扉をブチ破る。=Hãy phá nó bằng vũ lực.
他の手段を考えてみる。=Hãy nghĩ ra cách khác.
……オッケー、乱暴な方法でいくのね。=...Hiểu rồi. Phá bằng vũ lực là được.
このバトルをスキップしますか？=Bỏ qua trận chiến này?
じゃあ{playername}、あたしを最大限に強化してよ。\nがんばって勉強して努力して覚えた強力な破壊魔法を、\nどっさり大盤振る舞いしてやるわ！=Tăng cường sức mạnh cho tôi càng nhiều càng tốt, {playername}.\nTôi đã làm việc chăm chỉ để học phép này, vì vậy hãy\ntrông chừng! Nó sẽ thực sự là một cảnh tượng!
{playername}さん、\nキャルさんだけを集中して強化してください！=Tập trung mọi thứ vào cô ấy, {playername}!
ペコリーヌさんは弱体化してるみたいですし、\n私は攻撃魔法はあんまり得意ではないので……=Pecorine dường như yếu ớt quá, không thể làm được gì lúc này,\ntrong khi tôi thì đơn thuần không giỏi phép thuật tấn công...
{playername}さんの仲間を強化する能力を、\nキャルさんだけに集中させて……=Bất cứ thứ gì {playername} chi tiêu cho chúng tôi cũng sẽ bị lãng phí, e rằng vậy.
キャルさんが持てるちからのぜんぶを振り絞って、\n破壊魔法を叩きこむという作戦です。\nそれがたぶん、今の私たちにだせる最大出力ですよ。=Trong khi đó, Kyaru có thể dùng từng ounce năng lượng của mình\nđể nổ một lỗ xuyên thủng cánh cửa bằng phép đó.\nĐơn giản, nhưng cũng là phương án mạnh nhất của chúng ta.
{playername}、あたしを全力で強化しなさい！\nこんな程度の障害は、あたしが華麗に突破してやるわ！=Cho tôi hết mức có thể, {playername}!\nTôi sẽ nổ cái thứ này ra thành mảnh!
おっ、発見！\nこのレバーを、引けばいいんでしょうか？=Ồ, tôi tìm thấy rồi! \nTôi nên kéo cần cẩ này không?
……おっ？\nやったぁっ、扉が開いていくわよ！\nやっぱりレバーを動かすのが正解だったんだわ！=……Ồ?\nHoan hô, cánh cửa đang mở ra!\nKéo cần cẩ là lựa chọn đúng đắn sau tất cả!
それ採用！\nあたしの負担が尋常じゃなくなるけど、\n四の五の言ってらんないしね！=Một kế hoạch chắc chắn nếu tôi từng nghe!\nTôi sẽ bị sốc sau đó,\nnhưng bây giờ không phải lúc để than phiền!
よぉし、きたきたきた！\n{playername}のちからが染みてくるっ、\n全身の細胞が暴れ出しちゃってる！　これならいける……！=Bây giờ [b]đó mới[/b] là điều tôi nói!\nTôi có thể cảm thấy sức mạnh {playername} tràn ngập trong tôi.\nMọi tế bào trong cơ thể tôi đang điên cuồng! Tôi làm được...!
あははは☆\nあたしの邪魔をするものは、ぜぇんぶ吹き飛ばしてやるわ！\nおっりゃあああ！=Ahahaha☆\nCô nghĩ cô có đủ tư cách để cản đường tôi sao?\nHoàn toàn không! Ăn THẾ NÀY!
よぉし、でっかい穴が空いたわ！\n突入するわよ！=Yesss! Nổ thủng sạch sẽ rồi!\nVào thôi!
ふむ、そ～ね……\n扉を開けるために魔力とかを使いきって、力尽きたら本末転倒だし。\n普通に、労力をかけずに扉を開けられるならそれが最善だわ。=Hmm, tôi hiểu rồi... Tiêu hao ma lực chỉ để mở cửa sẽ phản tác dụng nếu chúng ta hết năng lượng. Bình thường, tốt nhất là mở cửa mà không tốn nhiều công sức.
でも、どうやってこんな扉を……=Nhưng, làm sao để mở cánh cửa này...
ねぇねぇ、あっちの空間に溜め池みたいなのがあるの見えます？\nあの水底に、レバーっぽいものが設置されてますよね？=Này, này, cô thấy cấu trúc giống hồ chứa ở phía xa kia không? Và ở đáy nước đó, dường như có thứ gì như một cần cẩ được lắp, phải không?
えっ……\nそこそこ距離があるのに、よく見えるわねペコリーヌ？=Huh...\nMặc dù khá xa,\nnhưng cô nhìn rõ quá, Pecorine?
えへへ～、視力は良いほうなんです！=Hehe, mắt tôi tốt mà!
ともあれ。\n扉とレバーに、\n同じ色の宝玉みたいなのが嵌まってますし……=Dù sao thì.\nCả cửa và cần cẩ đều có vẻ như có những viên ngọc\ncùng màu được cắm vào...
あのレバーを押すなり引くなりすれば、\n扉が開く～みたいな感じなのでは？=Cảm giác như nếu cô đẩy hoặc kéo cần cẩ đó,\ncánh cửa sẽ mở~
あぁ、その可能性はあるわね。\nそういう仕掛けって、なぜかあちこちの遺跡に散見するのよ。\n生活するうえでは不便でしかない、パズル的な謎のギミックがさ。=Ồ, khả năng đó tồn tại. Vì lý do nào đó, những cơ cấu kiểu đó rải rác khắp các ngôi đổ nát khác nhau. Chúng chẳng qua là bất tiện cho đời sống hàng ngày, như những mánh khóe bí ẩn kiểu câu đố.
こういう遺跡って、生活の場ではなかったのでは？\nお墓とか宝物庫みたいなものだったんでしょう、たぶん。=Loại ngôi đổ nát này, trước đây chẳng phải nơi ở sao? \nCó lẽ nó là thứ gì như một ngôi mộ hoặc một kho báu.
ふんぬぬぬ……！\nううっ、『王家の装備』がないから腕力もなくなってますね！\n重くて、レバーが動かせない！=Hmph...! Ugh, không có 'Royal Equipment',\nsức mạnh của tôi đã giảm sút!\nNó quá nặng, tôi không thể di chuyển cần cẩ được!
でも！　コッコロちゃんが大ピンチなんです、\nここで根性を見せなくていつ見せますか！\nいつも幸せな時間をくれる、【美食殿】のみんなのために！=Tuy nhiên! Kokkoro đang trong tình thế nguy kịch lớn, \nchừng nào cô ấy mới thể hiện tinh thần nếu không phải bây giờ! \nVì tất cả mọi người tại "Gourmet Guild"\nlúc nào cũng mang lại niềm vui cho chúng ta!
ファイト～、わたし！\n息のつづくかぎり、レバーを引きます！=Để tôi!\nTôi sẽ tiếp tục kéo cần cẩ chừng nào còn thở được!
お手柄よペコリーヌ！\nさっさと水から上がってきなさいっ、扉の向こうへ突入するわよ！=Làm tốt lắm, Pecorine!\nRa khỏi nước nhanh lên và cùng phá vỡ cánh cửa!
はい！\n急ぎましょう、\nコッコロちゃんの生命反応がどんどん弱まってます……！=Vâng! \nHãy nhanh lên, \ntín hiệu sống của Kokkoro đang yếu dần...
それよりも……\nあのレバー、わたしが動かしてきても良いですか？\nここまであんまり役に立てなかったので、そのぶん働きたいです！=Thay vào đó... Tôi có thể thử di chuyển cần cẩ đó không?\nTôi chưa thực sự hữu ích cho đến giờ,\nnên tôi muốn bù đắp bằng cách cố gắng!
ん。そ～ね、レバーは水中にあるっぽいし……\nあたし泳ぎには自信ないから、あんたに任せるわ。=Ừ... phải, vì cần cẩ dường như ở dưới nước...\ntôi không tự tin vào khả năng bơi lội, nên tôi nhường cho cô.
でも気をつけなさいよ、水中にも魔物がいるかもしれないし。=Nhưng hãy cẩn thận, có thể có quái vật trong nước nữa.
はい！\nじゃあ行ってきます……いちにいさん、どぼ～んっ☆=Được rồi!\nTôi đi đây... Một, hai, ba, vỗ nước☆
よぉし。\n思ったよりも澄んだ水です、周りがよく見えますね。\nえぇっと、レバーは……こっちでしたっけ？=Được rồi. Nước trong hơn tôi tưởng,\n nên tôi có thể nhìn rõ xung quanh.\nƠ, cần cẩ là... ở đây, phải không?
コッコロをとらえている魔物を前に、攻めあぐねる面々。しかし{playername}の的確な指示により、王家の装備を手にしたペコリーヌが魔物を打ち倒す。=Trước con quái vật bắt Kokkoro, nhóm người ngập ngừng tấn công. Tuy nhiên, với chỉ dẫn chính xác của {playername}, Pecorine, được trang bị royal gear, đã đánh bại con quái vật.
おっらあ！\nコロ助～、助けにきたわよ！\nまだ生きてるなら返事して！=Gourmet Guild đã có mặt tại hiện trường!\nĐến đây để đánh đấm và cứu bạn!\nKorosuke! Hãy cho chúng tôi biết cậu có ổn không!
って、うひゃっ？\n何これ……どこ、ここ？\nさっきまで海底の遺跡にいたのに、何で急に屋外に？=Khoan, hả?\nChúng ta... đang ở đâu vậy?\nSao chúng ta đột ngột từ hang động đó lại ra ngoài?
と、扉に転送魔法でも仕掛けられてて、\n他の場所に瞬間移動しちゃったんでしょうか……\nでも、振り返ればさっきまで私たちがいた海底の遺跡が見えますね？=C-có lẽ cánh cửa có bẫy được đặt lên nó?\nMột cái bẫy dịch chuyển chúng ta đến nơi khác sau khi đi qua...\nNói vậy, hang động vẫn ở ngay phía sau chúng ta.
おかしな感じね、異なる空間が継ぎ接ぎされてる……？\nこんな現象、聞いたことないわ！\nいったい何なのよ今回はっ、何もかも意味わかんない！=Đó là chuyện lạ. Hai không gian riêng biệt đã được khâu lại với nhau hay sao...? Điều đó thậm chí không thể xảy ra!\nÁi chà! Chuyện gì đang diễn ra vậy?!
落ちついてください、キャルちゃん……\n何はさておき、コッコロちゃんを捜さないと。=Xin hãy bình tĩnh, Kyaru.\nChúng ta cần tìm Kokkoro, trước hết và trên hết.
そ、そ～ね。さっさとあいつを助けだせば、\nこんな得体の知れない場所からはおさらばできるわ。\n考えたり調べたりするのは、後回しでいいのよ。=C-cô nói đúng\nChúng ta có thể rời khỏi nơi này ngay khi cứu được cô ấy.\nTìm hiểu chi tiết có thể để sau.
あっ、探査魔法に反応がありました！\nコッコロちゃんはたぶん、向こうのほう……水平線のほうにいます！=Ồ! Phép thuật tìm kiếm đang phản ứng với Kokkoro!\nDựa trên các chỉ số này, cô ấy chỉ ở phía sau đây...\nVề phía chân trời!
いや、どんどん近づいてきて……うひゃあああ！？=Khoan Cô ấy đang đến gần— Uwahhh?!
……！？　水中から何か出てきたっ、かなりの大物よ！\n何あれっ、見たことない魔物だわ！=...?!\nMột thứ gì đó khổng lồ vừa vỡ ra khỏi nước!\nMột con quái vật?! Tôi chưa từng thấy thứ nào như thế này trước đây!
うわぁ、おっきくて強そう……あっ！\nあの魔物が生やしてる触手みたいなのに、\nコッコロちゃんが絡まってますよ！=Ừ-ôi. Trông nó cũng rất mạnh nữa...\nỒ! Nhìn những cái xúc tu của nó đi!\nKokkoro bị một trong số chúng quấn quanh rồi!
うわっ、ほんとね！\nコロ助～っ、大丈夫？　意識はあるのっ？=Ôi trời, cô nói đúng!\nKorosuke! Cậu ổn chứ?! Cậu có nghe thấy chúng tôi không?!
ん、うう……\n皆さん、助けにきてくださったのですね。=U-urgh...\nCác cậu... đều đến cứu tôi sao?
良かった……怖かったです。\nわたくし急に水底に引きずりこまれて、\nこのまま魔物の餌になってしまうものと悲観しておりました。=May quá...\nBị kéo xuống đáy đại dương thật đáng sợ.\nTôi đã tin rằng cuộc đời mình sẽ kết thúc trong bụng con thú này.
餌になんかさせるもんか！\nあたしたちは【美食殿】っ、基本的に食べる側よ！=Không cơ hội đâu, nhóc!\nGourmet Guild là người ăn,\nchứ không phải ngược lại!
いま助けるからねっ、コロ助……んひゃあ！？=Đừng lo, chúng tôi sẽ cứu cậu ngay lập tức Korosuke— Whoa?!
危ない！\nうわぁあ、魔物がやたらめったら触手で殴りかかってきましたよ！\nやばいですね……！=Cẩn thận!\nChà, nó vung những cái xúc tu mọi nơi!\nĐiên cuồng thật đấy!
かなりの威力っぽいです、砂浜がおおきく抉れてる……！\nあんなの直撃したら、ぺっちゃんこになっちゃいますよ！=Có vẻ chúng cũng gây ra sát thương đấy.\nChỉ cần nhìn xem chúng đã làm gì với bãi biển!\nChúng ta sẽ bẹp dúm nếu bị chúng đánh trúng!
わわっ、ひゃああっ……！？\nお助けくださ～い！=E-eeek?!\nAi đó, làm ơn giúp tôi!
あぁっ、スズメさん！\n触手が足に絡みついて……思いっきりぶん殴るだけじゃなくて、\nけっこう繊細な動きもできるっぽいですね！？=Ôi không! Suzume!\nCô ấy bị những cái xúc tu bắt được!\nCon thứ này chắc phải thông minh hơn nó bộc lộ!
呑気に感心してる場合かっ！？=Ngừng khen nó và nhanh chân lên!
{playername}、\nあんたの剣で触手を切ってスズメってやつを助けだして！\n海に引きずりこまれたら、酸欠でアウトよ……ひあぁっ！？={playername},\nchặt đứt những xúc tu đang túm lấy cô ấy!\nNếu cô ấy bị kéo xuống biển thì hết đời— Ái chà?!
やだやだやだっ、あたしにも触手が！\nこら{playername}っ、見てないで助けなさいよ！=Ôi trời, ôi trời! Chúng bám đầy mình tôi rồi!\n{playername}! Đừng đứng nhìn nữa, làm gì đi chứ!
ぎゃあああ！\nぬるぬるしてる～っ、気持ち悪い気持ち悪いっ！？=Á á á á!\nChúng nhớp nhíp quá! Không, không, không!\nTôi bỏ cuộc! Bỏ cuộc luôn!
うわぁ、大変なことになっちゃってますね……？=Ối dào. Tình hình này leo thang nhanh thật...
わ、っとと？　ひえぇっ、今度はわたしが狙われてます！\n怖い怖い怖いっ、触手怖い！\nい、いつも魚介類を食べている仕返しでしょうか～！？=Ôi trời, chết rồi! Giờ chúng đuổi theo tôi rồi!\nCứu! Ai cứu tôi với! Tôi không chịu được xúc tu đâu!\nĐây có phải là hình phạt vì tôi đã ăn quá nhiều hải sản không?!
ごめんなさいごめんなさい！\nでも美味しいんですもん、お魚とか！\nせめて美味しくいただきますので、堪忍してくださ～い！=Tôi xin lỗi! Xin tha thứ cho tội lỗi của tôi!\nNhưng hải sản thì quá ngon để cưỡng lại!\nTôi sẽ không lãng phí một mẩu nào, nên xin ngài đừng giết tôi!
あぁっ、いけません……\n皆さまが大ピンチでございます。=Tôi không thể nhìn cảnh này lâu hơn nữa.\nĐặc biệt khi họ đang gặp nguy hiểm...
何とかしないと……\n幸い、なぜかわたくしの槍は奪われていないようでございます。\n触手に絡みつかれて、あまり身動きがとれませんけど。=Tôi phải làm gì đó...\nMay mắn thay, ngọn giáo của tôi vẫn còn nắm chặt trong tay.\nDù vậy, dùng nó trong tình huống này có lẽ cũng khó khăn.
どうにか、縛めから脱出して……\nこの魔物を仕留めて、皆さまを助けないと。=Tôi cần tìm cách thoát khỏi những xúc tu này.\nSau đó tôi có thể cứu họ và giết con quái vật này.
皆さまは、たぶんわたくしを救出しにきてくださったのですよね。\nお優しい方々ですから……\nそんな皆さまが、深刻な怪我でもしたら申し訳がありません。=Tôi gần như chắc chắn rằng họ đến đây để cứu tôi.\nĐó là loại người như vậy.\nTôi không chịu đựng nổi việc thấy họ bị thương vì điều đó.
ぐうっ……\n何とか動いて、槍を魔物の急所に突き刺しましょう。=Ực...\nTôi phải di chuyển. Nếu tôi có thể đánh vào điểm yếu của nó...
あぁっ、無茶ですよコッコロちゃん！\n迂闊な動きをしたら、\n魔物が機嫌を損ねてコッコロちゃんに危害を加えるかも……？=Kokkoro, không! Đừng làm gì liều lĩnh!\nCô lại sẽ gặp nguy hiểm nếu khiến nó tức giận!
この触手、かなりのパワーがあるみたいですし。\n最悪の場合……コッコロちゃんが、\n腕とか足とか引きちぎられて八つ裂きにされちゃいます。=Những xúc tu đó cũng mạnh hơn vẻ bề ngoài nhiều.\nTôi thậm chí không muốn tưởng tượng,\nnhưng chúng đủ mạnh để xé bạn thành từng mảnh.
ど、どうしましょう？\nあぁっ、わたしに何かできることは……？=T-tôi nên làm gì đây?\nCó thậm chí là điều gì tôi [i]có thể[/i] làm...?
わたしの役立たず……！\n『王家の装備』がないと、何もできないんでしょうか？=Tôi ghét chuyện này...!\nSao tôi vô dụng thế khi không có Royal Equipment?!
ぐうう～、こんのぉ！\nいつまで、あたしの身体を弄んでんのよ……魚介類のくせに！=Grừ...! Con này thật sự làm tôi tức giận rồi.\nThả những xúc tu kinh dị của mày ra khỏi tôi đi, con mực quái dị!
わっひゃあ！？\n危ないっ、攻撃魔法を使っちゃ駄目ですよキャルさん！=Ôi trời!\nĐừng bắt đầu phóng thuật lên nó! Nguy hiểm lắm!
コッコロちゃんが、敵に人質にとられてるかたちです！\nまちがってコッコロちゃんに当たりでもしたら……！？=Đây về cơ bản là tình huống con tin!\nMột bước sai và cậu có thể đánh trúng Kokkoro!
ううっ、そうね？\nごめん、頭に血がのぼってたわ！\nコロ助～っ、怪我はない！？=Ực. Cậu nói đúng.\nXin lỗi, tôi hơi mất kiểm soát.\nKorosuke! Cậu ổn chứ?!
は、はい！\nわたくしは無事でございます！=D-dạ, tôi ổn!\nĐừng lo cho tôi!
けほけほっ……\nううっ、魔物の表面が焦げて美味しそうなにおいがいたします。=*ho, ho*\nKhông xong rồi. Những phép thuật đó nướng cháy con quái vật một chút.\nGiờ trong không khí có một mùi thơm ngon lành.
う～む、『王家の装備』さえあれば……\nペコリーヌさまがこのような魔物など、\n丸ごと美味しく召し上がってくださるのでしょうけど。=Hm...\nGiá như Cô Pecorine có Royal Equipment...\nChắc chắn cô ấy sẽ nuốt chửng nó ngay nếu ở trạng thái đỉnh cao.
んん？　コッコロちゃんっ、右手のあたりを見てください！\n焦げて剥離した魔物の皮下脂肪の奥に、\nキラキラ輝くものがありますよね？=Hở... Kokkoro! Nhìn sang phải đi!\nĐòn tấn công của Kyaru khiến da quái vật bắt đầu bong tróc,\nnhưng nhìn cái gì lấp lánh bên dưới kia kìa!
それ、わたしのティアラです！\n『王家の装備』のいちぶ！=Đó là vương miện của tôi!\nMột phần của Royal Equipment!
ふぇっ？　あっ、たしかに！\nこれは透明で美しい、ペコリーヌさまのティアラ！\nなぜ、このような場所に……？=Hở? À! Đúng rồi!\nNó lấp lánh như mọi khi.\nNhưng sao nó lại ở đây, chứ?
わかんないですけどっ、\nそれを取ってわたしのほうに投げてください！\nティアラだけでも装備できれば、わたしも戦えます！=Tôi cũng không biết,\nnhưng thử ném nó qua đây nếu có thể!\nTôi sẽ có thể tham gia trận chiến nếu đeo nó!
は、はい！\nペコリーヌさまが本来のちからをいちぶでも取り戻せば、\nこのような魔物などはどうとでもなりますよねっ？=D-dạ!\nLấy lại dù chỉ một chút sức mạnh thông thường\ncó thể khiến con quái vật này bất lực, đúng chứ?
わたくし、信じております！\n手を伸ばせば、どうにか届くかもしれません……！=Được! Tôi tin tưởng cậu!\nVà tôi gần như chắc chắn có thể với tới nó...!
んぎゃっ！？\nひいっ、急に触手の締めつけが強く……！？=Eek?!\nN-nó bắt siết chặt hơn rồi...!
コッコロちゃん！？\nあぁ大変っ、あのままじゃ死んじゃいます……！=Kokkoro?!\nKhông xong rồi, không xong rồi! Nó sẽ nghiền nát cô ấy!
……ん？\n{playername}くん、何か言いたげですね！\nこ、この状況をどうにかする妙案でも思いついたんですか！？=Hm...?\nCậu có ý tưởng gì rồi, {playername}?\nC-có lẽ là cách để chúng ta thoát khỏi tình thế khó xử này?!
僕の言うとおりにして！=Làm theo lời tôi!
は、はい！　わかりました！\nひゃああ、何かいつになく強気ですね……！=D-dạ, hiểu rồi!\nỒ, nhưng mà! Hôm nay cậu mạnh mẽ hơn mọi khi!
ううん。{playername}くんは、\nもともとこういう子だったような気がします。=Nghĩ lại thì.\nCó gì đó mách bảo tôi {playername} lúc nào cũng vậy.
みんなのために最善を尽くして……\n作戦を練りあげて、最適な指示をしてくれるような。=Luôn cố gắng hết sức vì mọi người.\nĐưa ra kế hoạch, đảm bảo chúng ta chiến đấu hiệu quả.
何で、そんな感じがするんでしょう……？\nよくわかんないですけど、\n{playername}くんがかつてなく活き活きしてますね！=Tôi không chắc [i]tại sao[/i] tôi cảm thấy như vậy, nhưng.\nNhưng điều đó không quan trọng.\nKhi {playername} tràn đầy nhiệt huyết như vậy!
かっこいいですよ！\n信じて身を委ねてみますっ、\nわたしたちの命運を{playername}くんに託しますね！=Và {playername} vẫn điềm tĩnh như mọi khi!\nNếu có ai đó tôi có thể giao phó mạng sống, đó là anh ấy.\nVì vậy tôi sẽ giao phó. Tất cả phụ thuộc vào anh ấy!
んん？　何よっ、言いたいことでもあるわけ？\nこの状況をどうにかする秘策でも思いついたなら、\n乗ってやるから何でも言いなさいよ！=Hm? Gì vậy, chàng hiệp sĩ?\nCó kế hoạch siêu đỉnh để vượt qua chuyện này?\nNói ra nếu có!
魔法でペコさんを吹っ飛ばして！=Dùng phép thuật để đẩy Peco bay đi!
えええっ？\n何を言い始めるんですか、{playername}く～ん！\n大丈夫ですかっ、ほんとに信じてもいいんですよね！？=Cái gì?!\nĐó [i]không[/i] phải điều tôi nghĩ cậu sẽ nói, {playername}!\nTôi sẽ ổn, đúng chứ? Tôi có thể tin tưởng cậu, phải không?!
魔法？\nあぁ、海底の遺跡まで移動するときに使ったやつね？=Phép thuật?\nÀ, ý cậu là phép thuật tôi dùng để đến được những tàn tích?
ペコリーヌを魔法でつくった空気の皮膜で覆って、\n推進力を与えて高速移動させるってわけ？=Vậy tóm lại, cậu muốn tôi bao bọc cô ấy trong một bong bóng không khí,\nrồi bắn cô ấy đi với tốc độ cao?
今、触手に絡みつかれてないのはペコリーヌだけだもんね？\n自由に動けるのは……そんなペコリーヌを、\n魔法で敵のところまで送ってやればいいってこと？=Ừ, cô ấy là người duy nhất chưa bị xúc tu tấn công,\nnên hợp lý là chọn cô ấy. Nhưng để chắc chắn...\nCậu muốn tôi đưa cô ấy thẳng vào con đó, đúng chứ?
ん～……\nまぁ、良いわ。\nあたしは魔力、ほとんど残ってないんだけど。=Hm...\nThôi nào.\nDù tôi gần như cạn kiệt năng lượng phép thuật rồi.
最後のちからを振り絞ってやるわっ、感謝しなさいよね！\nいくわよペコリーヌ～、あとはあんたに任せたから！=Tôi sẽ dùng giọt cuối cùng, nên cậu phải biết ơn!\nChuẩn bị đi, Pecorine! Phần còn lại dành cho cô!
は、はい～！　でも敵のところまで送り届けてもらっても、\nそこから何をどうしたらいいんでしょう？\nわたし、『王家の装備』がないとほぼ無力ですよ？=D-dạ!\nNhưng sau đó tôi nên làm gì?\nCậu biết tôi bất lực khi không có Royal Equipment mà.
ティアラを装備すれば戦える。=Nhưng nếu cô có vương miện thì sao?
あっ、そうですね！　それが狙いですか！\nじゃあキャルちゃん……わたしを、\nティアラが露出してるところに向かって飛ばしてください！=À! Giờ tôi hiểu ý cậu rồi!\nCậu thấy nơi vương miện lấp lánh chứ, Kyaru?\nNgắm bắn và đẩy tôi bay tới đó!
うんっ、舌を噛まないように気をつけなさいよ！\nいっけぇぇえええ！=Được. Chỉ cần cô đừng cắn lưỡi thôi!\nBay. Đi. THÔI!
うっ、わっ……ひゃあああ！？\nすごいっ、わたし空を飛んでます～！\n怖い怖い怖いっ、でもちょっと楽しい～☆=W-whoooaaa?!\nÔi trời, ôi trời! Tôi thật sự đang bay!\nKinh khủng thật! Nhưng cũng rất thú vị!☆
ぐっ……\n本来は水中を移動するための魔法だから、\n空中だと魔術式を再構築しながらになって制御が難しいわね。=Urgh... Phép này thường dùng dưới nước,\n nên quá trình niệm chú hoàn toàn khác bây giờ.\n Điều này khiến khó giữ được quỹ đạo...
でも、そんぐらいできなきゃキャルさまじゃないわ！=Nhưng ta không phải pháp sư tầm thường.\n Ta là Kyaru duy nhất! Ta làm được!
ひえぇっ！？\n右に左に揺れまくりですっ、怖い怖い怖い！\nキャルちゃ～ん、もっと丁寧にお願いします！=Eeek?!\n Cứu, cứu! Tớ bắn tứ tung rồi!\n Nhẹ nhàng hơn chút đi, Kyaru!
やってるわよっ、これ以上なく丁寧にね！\nそれより気をつけなさいっ、\n魔物があんたの動きを放置するわけがないわ！　迎撃してくる……！=Cậu cứ tin là ta đang nhẹ nhàng đi, nhóc!\n Quan trọng hơn, cẩn thận!\n Cái thứ đó chắc chắn sẽ phản công lại cậu!
スズメちゃん、敵の攻撃を防いで！=Suzume, đỡ đòn tấn công của nó!
あっ、ふぁいっ！\nそれが私の役目ですね？=O-okay!\n Chỉ cần thế là đủ chứ?
動かないでください、ペコリーヌさん！\n群がってくる触手なんかは、私が薙ぎ払うなり防ぐなりしますから！=Xin hãy nằm yên cho tôi, Pecorine!\n Tôi sẽ bảo vệ cô khỏi những xúc tu đang tới!
えぇい！\nドジらずに成功してっ、私の魔法……！=Haaah!\n Lên nào, tôi ơi!\n Đây là lần duy nhất không được phép thất bại...!
ひゃあああ！？\n周りで魔法が花火みたいに炸裂してます！\n何かむちゃくちゃですよ～っ、今これどういう状況ですか！？=Aaahhh!\n Phép thuật nổ tung xung quanh tôi!\n Tôi sao lại rơi vào tình huống điên rồ thế này?!
るっさい！\n喚いてないで、やるべきことをキッチリやりなさい！=Câm miệng lại, đồ ngốc!\n Thôi than vãn và làm phần việc của mười đi!
……あっ、やばっ！？\n魔物が暴れてるっ、ティアラが落っこちそう！=Ối chết!\n Nó bắt đầu điên rồi! Chiếc vương miện sắp rơi!
ええっ！？　ど、どうしましょう？\n手を伸ばして、落ちる前にティアラを……\nあぁ無理っ、微妙に届かなさそうです！=Không thể nào! M-mình nên làm gì?\n Có thể duỗi người với tới trước khi...?\n Không! Mình hơi xa quá!
はい、主さま。\n仔細に命じてくださらなくても、\nわたくしは主さまのお望みをつぶさに理解できます。=Đừng sợ, chủ nhân.\n Ý định của ngài rõ ràng như ban ngày với tôi,\n nên đừng lãng phí lời nói.
すう、はああ……\n集中して、主さまのご命令を完璧に遂行しましょう。=*thở dốc* *thở dốc*\n Tập trung, Kokkoro.\n Và thực hiện ý chí của chủ nhân với độ chính xác cao nhất.
う～、ひゃあっ！！！=Urgh! Hyah!
わわっ？　ナイスパスですコッコロちゃん！=Whoa?! Đường chuyền đẹp, Kokkoro!
すごい……全員の動きが噛みあってるわ=Điên thật. Mọi người đều đồng tâm hiệp lực lúc này.
『陛下』が言ってたとおり=Tôi nghĩ mình cuối cùng cũng hiểu tại sao Nữ hoàng
こいつってたいしたやつなのかしら？=đã dặn tôi phải theo dõi hắn.
キャルちゃん？　そろそろ魔法を解除してくださいっ=Kyaru! Có lẽ cô nên hủy phép thuật rồi!
あとは頼んだわよ、ペコリーヌ！=Phần còn lại tuỳ vào cô, Pecorine!
魔物に接触！\nそして、いただきま～す☆=Chạm đích!\nVà giờ là bữa ăn! ☆
もぐもぐもぐ！\nうわぁあい、程良く焼けてて美味しいです！\nやばいですね！=*nhai, nhai*\nÔi! Nướng hoàn hảo!\nKỳ diệu thật?!
まずは、コッコロちゃんに絡みついてる触手を完食しちゃいます！\nコッコロちゃんが宙に投げ出されると思いますので、\n魔法で安全に回収してください！=Tôi sẽ nuốt chửng những xúc tu đang trói Kokkoro trước!\n Cô ấy có thể bị bắn tung,\n nên hãy niệm phép để đảm bảo cô ấy hạ cánh an toàn!
りょっ、了解です！\n荷物の整理とかに使う投げ縄の魔法を巻き付けて……\nえぇいっ、コッコロちゃんをこちらに手繰り寄せますね！=R-roger!\n Có một phép thòng lõng tôi dùng để sắp xếp hành lý và các thứ tương tự.\n Hyah! Tôi sẽ dùng nó để kéo Kokkoro vào!
わわっ、お世話をかけます！\n魔物の退治は、ペコリーヌさまにお任せしますね？=Whoa! Cảm ơn!\n Tôi có thể giao con quái vật cho cô không, Pecorine?
はい！\nメインディッシュをいただいちゃいます！=Chắc chắn rồi!\n Món chính này đã chờ đợi từ lâu rồi!
たくさん食べてエネルギーを補給して、魔物をやっつけちゃいます！\nううん……普通にこのぐらいの量なら、\n頭の天辺から触手の先まで食べ切れちゃうかも？=Tôi sẽ ăn một phần, phục hồi năng lượng, rồi kết liễu nó!\n Hoặc, thực ra... Tôi có thể ăn nguyên con!
えへへ～♪　巨大な魔物なので、\n食べても食べてもご馳走がなくなりませんね！\nビバ海の幸っ、ぜんぶ丸ごとわたしの胃袋に収めちゃいますよ～！=Ehehe.~♪ Tôi mừng là nó to thế.\n Đây sẽ là bữa tiệc vô tận!\n Hải sản là ngon nhất! Vào bụng tôi nào!
もぐもぐもぐっ、ンま～い☆=*nhai, nhai*\nMmm! Ngon quá! ☆
あぁ生き返りますっ、\nやっぱり美味しいものを食べてこその【美食殿】！\nううん、お腹ペコペコのペコリーヌちゃんですね♪=Ahhh, đây mới là điều quan trọng. Một bữa ăn ngon sau khi\n vượt qua nghịch cảnh. Đó là cuộc sống của Guild Ẩm Thực!\n Hoặc, cũng được... Cuộc sống của Pecorine luôn đói bụng. ♪
あはは、魔物に同情するわ～……\n生きたまま貪り食われることになるなんてさ。\nでもまぁ、弱肉強食が大自然の掟よね。=Ahaha... Tôi gần như thấy thương cho nó.\n Tưởng tượng bị ăn sống...\n Sinh tồn của kẻ mạnh và các thứ, tôi đoán vậy.
はい。可哀想でございますが、適者生存でしょう。\nペコリーヌさま～\nわたくしたちが食べるぶんは残してくださいまし。=Tôi cũng thấy thương nó, nhưng cô nói đúng quá\n Cô Pecorine! Làm ơn để dành chút cho chúng tôi nữa!
魔物を倒し、腹ごしらえをしてから……\n安全に脱出し、楽しい海水浴のつづきをいたしましょう♪=Với con quái vật đã bị đánh bại, chúng ta có thể lấp đầy bụng.\n Và khi ra khỏi nơi này,\n chúng ta có thể tiếp tục kỳ nghỉ đầy hứng thú♪
魔物のバーベキューに舌鼓を打つ中、カリンが現れる。支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを放置するわけにもいかず、働かせるために魔物を討伐するように仕向けたと話した。=Trong khi đang thưởng thức barbecue với quái vật, Karin xuất hiện. Cô không thể bỏ mặc guild chỉ được cung cấp tiền cho đồ ăn và đồ uống, nên bảo họ đánh bại quái vật để biến chúng thành nguyên liệu.
その後、{playername}たちは無事に海底遺跡から脱出した。\nそしてお昼時だったのもあって、\nみんなで打ち上げがてら海辺でバーベキューを楽しむことになった。=Nhiệm vụ cứu hộ thành công, {playername} và các thành viên trốn thoát khỏi những tàn tích chìm. Nhận ra đã đến giờ ăn trưa khi trở về bãi biển, họ quyết định không có thời điểm nào tốt hơn để tổ chức barbecue.
いっただきま～す☆=Giờ ăn rồi! ☆
じゃんじゃん串に刺して焼いていきますので、\n皆さん好きにつまんでください！=Đừng lo, có đủ cho mọi người.\n Nên cứ tự nhiên ăn đi!
お値段は何とびっくり無料ですので、\n通りがかったかたも遠慮せずにどうぞ～♪=Tốt hơn nữa, tất cả đều miễn phí!\n Bạn bè, người qua đường, mọi người!\n Tất cả đều được chào đón♪
あっ、飲み物は別料金になっております！\nいやぁ大盛況だっ、これは忙しくなってきたぞ……！=Chỉ cần nhớ là đồ uống không nằm trong gói combo, thôi!\n Ôi, nói về việc kinh doanh phát đạt.\n Hôm nay sẽ là một ngày bận rộn!
誰なの、このオッサン？\n急に出てきて仕切り始めたけど……？=Ai là bộ xương già này?\n Hắn xuất hiện từ đâu và làm như hắn là chủ nơi này.
あはは。\n私が短期バイトをしてる海の家の、店長さんです。=Ahaha.\n Hắn là chủ quán cà phê bên bãi biển tôi đang làm việc
あぁ、スズメさまは海の家で働いているのでしたね。\nお仕事、お疲れさまです。=Ồ. Tôi nhớ là cô đang làm việc ở đó.\n Sự chăm chỉ của cô luôn được đánh giá cao.
いえいえ～\n皆さんこそ大冒険して疲れてるでしょうし、\nのんびり休みがてらたくさん食べて栄養補給してくださいね。=Không cần cảm ơn.\n Tôi chắc chắn mọi người đều mệt mỏi sau cuộc phiêu lưu hôm nay,\n nên hãy dùng thời gian này để thư giãn và tận hưởng.
どうか、たっぷり召し上がれ！\n私は料理あんまり得意じゃないですけど、\n串に刺して焼くだけなら失敗しようがありませんよね♪=Và đừng quên lấp đầy bụng nữa!\n Tôi không phải đầu bếp giỏi nhất, nhưng xiên đồ ăn\n và nướng trên barbecue thì không quá khó♪
ふあっ、とと……きゃあああ！？=O-oops!\nAaaaaaghhh!
うわっ、気をつけてくださいね！？\n火に当ててる金網や鉄板に頭から突っこんだら大惨事ですよっ、\n大怪我しちゃいます！=Whoa! Xin hãy cẩn thận!\n Không có gì vui khi ngã sấp mặt lên\n kim loại nóng đỏ! Chúng ta sẽ gặp thảm họa thật sự!
てへへ……\nすみません、私も魔力や体力を消費しすぎたみたいです。\nふらふらします～、あんまり動き回らずにいたほうがいいですね。=Ehehe...\n Xin lỗi. Có vẻ tôi mệt hơn tôi nghĩ.\n Tôi đoán nên nằm yên, đề phòng.
せっかくみんな無事で、めでたしめでたしで終われるんですから。\n最後にドジって転んで大怪我とかしたら最悪です、\n苦労がぜんぶ水の泡って感じになっちゃいますよね。=Hôm nay chắc chắn là một ngày khó khăn,\n nhưng cuối cùng mọi thứ đều ổn.\n Tôi không muốn bị thương và làm hỏng không khí.
うん、スズメちゃんは休んでて。\nっていうか家族のかたが来てるみたいだし、\n一緒に遊んできてもいいよ？=Ừ, cô hãy nghỉ ngơi đi.\n Có vẻ gia đình cô cũng ở đây.\n Dành thời gian với họ thì sao?
家族……？\nあぁっ、お嬢さまたち！=Gia đình tôi...?\nÔi! Tiểu thư! Các cô gái!
スズメ～！\nこっちにおいでよ、一緒に遊ぼう♪=Suzume!\nThôi nào, cùng vui vẻ nào♪
スズメお姉ちゃ～ん！\n見てください、綺麗な貝殻を拾ったんですぅ……♪=Nhìn kìa, Suzume!\nTôi tìm được một con sò biển thật đẹp♪
あはは。\n足がつく浅瀬だから溺れはしないだろうけど、\nみんな怪我だけはしないようにね。=A ha ha.\nMay quá, nước ở đây êm và nông.\nNhưng đừng làm bản thân bị thương, được chứ?
スズメ～、仕事の手が空いたらあんたも一緒に海水浴しましょ？\nせっかくかわいい水着姿なのに、\n海に入らなかったらもったいないわ♪=Suzume! Tham gia với chúng tôi khi cô ít bận rộn hơn, được chứ?\nSẽ lãng phí nếu không tận hưởng bãi biển\nkhi cô mặc đồ bơi dễ thương như vậy♪
うんうん！　【サレンディア救護院】のみんなで、\nううん……家族みんなで海水浴を楽しもうよ！\nほれほれ、ぷうきちも泳ぐ～？=Vâng! Đây là một chuyến đi cho Trại Mồ Côi Sarendia!\nHay còn hơn nữa... Một chuyến đi cho gia đình!\nThôi nào, Pukichi! Đi bơi thôi!
『うおっ？\nやめてくれ～、濡れたら黴びちまうかも……\nスズメのお嬢ちゃん、俺に防水魔法をかけてくれよ？』="Này, cho tôi nghỉ một chút.\nNước sẽ khiến tôi nảy mốc...\nCó thể giúp tôi dùng ma thuật chống thấm không, Suzume?"
ちゃぷちゃぷ……\nえへへ、海のなかには綺麗なものがいっぱい……♪=*tõm tõm*\nHehe. Trong nước có nhiều thứ đẹp quá♪
わぁっ、楽しそう～♪\nあはは、【サレンディア救護院】のみんなで海水浴にきたんですね。=Ồ, trông vui thật đấy♪\nTôi đoán là cô đưa họ đến đây?
うん、あんたの働きぶりを冷やかしがてらね。\n夏だしさ～、この子たちも海遊びをしたがってたし。=Đó là một cách hay để họ thấy cô làm việc, nên vâng.\nNày, bây giờ là mùa hè.\nHọ đã mong muốn được chơi đùa trong nước từ lâu rồi.
でも。\nやっぱりあんたがいないと寂しいわ、\nこっちにおいで……一緒に遊びましょ♪=Nhưng mà...\nKhông có cô thì khác xa.\nNên tham gia với chúng tôi đi. Sẽ vui hơn nhiều nếu vậy. ♪
あはは、お嬢さまったら珍しく年相応にはしゃいでますね。\nでも私は一応、\nまだ勤務時間内なんですけど……いいんでしょうか？=A ha ha. Hiếm khi thấy tiểu thư thể hiện tuổi tác của mình.\nVề mặt kỹ thuật tôi vẫn đang làm việc, nhưng...\nCô chắc chắn ổn với việc này chứ?
うん。\nここは僕に任せて、行っておいで。=Không có vấn đề gì cả.\nTôi sẽ xử lý mọi việc ở đây, nên đi chơi thỏa thích đi.
海底遺跡の魔物が退治されて、\n安全が確保されたお陰で客足が増えてきたし……=Mọi người đã bắt đầu quay trở lại kể từ khi\ncon quái vật ẩn náu trong những đổ nát chìm đó đã biến mất, rốt cuộc.
この調子なら赤字も回避できる、\nうちの一家も首をくくらなくて済みそうだよ。=Cơn ác mộng đỏ sẽ không trở thành hiện thực với tốc độ này.\nĐiều đó có nghĩa là tôi và gia đình có thể sống để thấy ngày mai.
ぜんぶ、君たちのお陰だ。\n本当にありがとう。\n君たちは僕の……ううん、マルジェン海岸の救世主だよ。=Và tất cả là nhờ các bạn, tôi không thể cảm ơn đủ.\nCác bạn thực sự là những người cứu rỗi. Không chỉ cho tôi,\n mà còn cho Bờ Biển Marjan nói chung.
どういたしまして～\nえへへ、色々あったけど結果オーライって感じですね♪=Không có gì.\nHehe. Chúng tôi đã trải qua nhiều chuyện,\nnhưng ít nhất mọi thứ đều kết thúc tốt đẹp. ♪
大事なものなので、海の藻屑とかにならなくて良かったです。=May mắn thay.\nTôi không biết mình sẽ làm gì nếu nó\nchỉ đơn thuần biến mất xuống đại dương.
倒した魔物を食材として持ち帰って、刻んでみたら……\nそのお腹のなかから、\nティアラ以外の『王家の装備』も無事に出てきましたし。=Mang con quái vật đó về để nấu ăn ban đầu là một ý tưởng thiên tài,\nnhưng ai ngờ rằng phần còn lại của\nTrang Bị Hoàng Gia của tôi lại ẩn náu trong bụng nó?
あれ？　ねぇ、いま焼いてるバーベキューの串に刺さってるのって、\nもしかして魔物の肉なの？\nあたしたちが倒した、あの触手をいっぱい生やしたやつ？=Khoan đã. Các bạn...\nđang ám chỉ đây là thịt quái vật sao?\nThứ mà tôi đã nuốt chửng suốt thời gian qua?\nNó thuộc về con quái vật xấu xí, có xúc tu đó?
はい！　あと海底の遺跡を探索してるときに遭遇して倒した、\n雑魚の魔物とかも……\n放置して腐らせるのももったいないので、食べちゃおうって♪=Chắc chắn rồi! Không chỉ con đó,\n mà còn những con quái vật khác chúng tôi đánh bại trong đổ nát nữa.\nCác bạn biết tôi mà. Tôi ghét để đồ ăn ngon bị lãng phí.♪
無益な殺生はせずに、倒した魔物はきっちり食べる！\nそれが【美食殿】の流儀です……☆=Từ chối sự tàn sát vô nghĩa!\nBất cứ thứ gì chúng tôi đánh bại cũng sẽ được ăn.\nĐó là cách của Guild Ẩm Thực...☆
ぺっぺっ、そういうことは早く言いなさいよ！\nうあぁ飲みこんじゃったっ、あのキモい魔物の肉を……！？=UỒ! Tại sao các bạn không nói trước?!\nÔi trời ơi. Tôi cũng đã nuốt nó rồi!
ふふ。\n吐かなくても宜しいでしょう、なかなかの美味でございますよ。=He he.\nKhông cần phải nôn ra đâu, cô Kyaru.\nNó đã được chứng nhận là ngon lành.
ちゃんと下処理もしましたし、\n魔法で解析して毒などもないと判明した安全なお肉です。=Nó hoàn toàn an toàn để ăn, nữa.\nKhông chỉ chúng tôi nấu kỹ,\nchúng tôi còn dùng ma thuật để kiểm tra độc và những thứ tương tự.
はいどうぞ、主さまも召し上がれ……あ～ん♪\nあっ、焼きたてなのでお熱いですよね。\nふうふうしましょう、ふうふう♪=Đây rồi, thưa ngài. Mở to miệng ra nào♪\nỒ. Nó vẫn còn khá nóng, nên tôi nên thổi trước.\n*thổi, thổi* Được rồi, đây nè♪
くっそうっ、またゲテモノを食わされた～！\nいつも言ってるでしょっ、魔物を食べるのって生理的にイヤなのよ！\n無理無理っ、気持ち悪くなってきた……！=Ái chà! Tôi lại sa vào cái bẫy này [i]lần nữa[/i]?!\nTôi phải nói với các bạn bao nhiêu lần\nrằng ăn quái vật khiến tôi muốn nôn ra?!\nNói mới nhớ! Tôi nghĩ tôi sẽ làm ngay bây giờ!
ふふ。ちゃんと食べておいたほうがいいですよ、キャルさんも。\n高位の魔物は大量のエネルギーを保有してますから、\nちょうどよく消耗した魔力を補填できると思います。=He he. Cô có thể muốn ăn thật nhiều.\nNhững con quái vật tiên tiến như vậy chứa đựng nguồn năng lượng dồi dào,\n nên sẽ giúp phục hồi dự trữ ma thuật của cô.
ぎょっ！？\nあんたっ、カリン～！=Cái gì?!\nKarin, cô chui từ đâu ra vậy?!
ねぇっ、あんた何か知ってるでしょ！\n今回の旅行はどう考えてもおかしかったわっ、\n海水浴シーズンなのにあたしら以外は海辺に誰もいなかったしさ！=Cô có liên quan đến tất cả chuyện này, đúng không?!\nCó gì đó đáng ngờ về kỳ nghỉ này ngay từ đầu\nĐặc biệt là với rất ít người xung quanh vào mùa này!
危険な魔物が出没してるから、遊泳禁止になってたって聞いたわよ！\nそんなところに招待しやがって～っ、\nお陰でさんざん酷い目に遭ったじゃないの！=Và sau đó chúng tôi nghe nói bãi biển bị đóng cửa vì một con quái vật! Nhưng cô lại có gan gửi chúng tôi đến đây?!\nCô có biết chúng tôi đã trải qua địa ngục như thế nào nhờ cô không?!
あんたの仕込みでしょ、ぜんぶ！\nあたしらを修羅場に放りこんで問題を解決させようとしたんだわっ、\n絶対にそうよ！　前にも似たようなことがあったし……！=Vâng. Cô đã sắp đặt tất cả, đúng không?\nCô biết về vấn đề ở đây,\n nên đã gửi chúng tôi vào để giải quyết tất cả!\nTôi biết rồi! Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra...!
ふふ。\nご想像にお任せします～♪=He he.\nCứ suy nghĩ bất cứ điều gì các bạn thích♪
でも、私たち【ギルド管理協会】としても……\n益のある活動もせずに支給されたお金で飲み食いするだけのギルドを、\nそのまま放置するわけにもいかなくて。=Nhưng mà... Hãy nghĩ theo cách này.\nHiệp Hội Guild không thể để một guild dùng toàn bộ ngân sách\nđể đi ăn uống mà không làm bất cứ điều gì đáng chú ý khác cho đất nước.
たまには、働いてもらわないと～なんて思ってはいます。\nまぁ今回はこちらの想定以上に危険な事態になってしまって、\nそこは反省していますけどね。=Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chỉ công bằng nếu các bạn làm một số công việc thực sự cho một lần. Nói thì vậy, tình hình lại kết thúc nguy hiểm hơn chúng tôi tưởng. Chúng tôi xin lỗi về điều đó
見事、マルジェン海岸の異変を解決した報酬として……\nしばらくは【美食殿】を今までどおり公認ギルドと認め、\n助成金も支払いましょう。=Nhưng như một phần thưởng cho công việc vất vả của các bạn ở đây,\nchúng tôi sẽ cho phép mọi thứ tiếp tục như bình thường.\nCác bạn sẽ vẫn là một guild được tài trợ chính thức.
おまけに、いろいろ特典も差し上げますよ。\n本来の『魅惑の南国ツアー』の開催地である、\n本物のリゾート地への無料招待券とか♪=Chúng tôi thậm chí còn có một phần thưởng đặc biệt cho các bạn, nữa.\nVé cho chuyến du lịch Nhiệt Đới Quyến Rũ thực sự,\nđược tổ chức tại một khu nghỉ dưỡng sang trọng thực sự.
あっ、やっぱり！　本来は『魅惑の南国ツアー』の開催場所って、\nマルジェン海岸じゃなかったのねっ？\nあからさまに地元だから、おかしいと思ったのよ！=Này, tôi biết ngay! Bờ Biển Marjan chưa bao giờ được định nghĩa là địa điểm nghỉ dưỡng thực sự!\nNó quá gần Landosol để làm điều đó!
ふふ。\nそれと、ペコリーヌさんにはこちらもプレゼントしますね。=He he.\nỒ, nữa. Cái này là dành cho cô, Pecorine.
うん。美味しい。=Ừm. Nó ngon quá.
ほぇ？　何でしょう、これは……\nわたしがつけてる髪飾りと同じやつですね？=Hả? Cái gì đây?\nNó giống hệt phụ kiện tóc của tôi.
はい。製品としては同じものですけど、\n特別な神霊の加護を付与してあります。\nこれをつけていれば、すべての能力が強化されるはずです。=Nó có kiểu dáng tương tự, vâng.\nNhưng nó còn có một lời chúc đặc biệt được đặt lên.\nMặc nó sẽ tăng cường khả năng tổng thể của cô.
水着のままでも、そこそこ戦えるようになるはずですよ。\n今回は『王家の装備』でしたっけ……それが行方不明になって、\nかなり苦労されたと聞いたので。=Điều đó sẽ cho phép cô chiến đấu, ngay cả khi mặc đồ bơi\nNó được gọi là gì nhỉ... Trang Bị Hoàng Gia của cô?\nTôi nghe nói cô đã trải qua khó khăn nhờ nó bị mất.
また同じような事態になったら困るかと思いまして、\n水着姿でもそれなりに戦えるようになれば～と考えた結果です。\n今回、がんばってくださったご褒美ですよ。=Chúng tôi không muốn điều đó xảy ra lần nữa, phải không?\nĐó là lý do chúng tôi đã cố gắng làm cái này.\nHãy coi nó như một phần thưởng cho tất cả công việc vất vả của các bạn.
わっ、助かります！\nほんとに今回は、\nみんなの足を引っぱってばかりで心苦しかったんですよ～？=Ồ! Đó thực sự là một cứu cánh!\nLần này tôi thực sự chỉ là một gánh nặng.
ふふ。災難でしたね～\nあの海底の遺跡の魔物は、配下の魔物などを使って貴金属や人間など、\n価値のあるものを集めて体内に取りこむ性質があったようなんです。=He he. Chắc hẳn rất khó khăn.\nCon quái vật đó đặc biệt thích dùng cấp dưới để thu thập kim loại quý và con người để chứa trong cơ thể.
『王家の装備』が盗まれたり、\nコッコロちゃんが攫われたりしたのもそのせいでしょうね。\n近辺を通る船舶なども襲われて、漁獲量が激減したりもしましたし。=Đó là lý do nó nhắm vào cả Trang Bị Hoàng Gia\nvà Kokkoro. Nó thậm chí còn tấn công những chiếc thuyền đi ngang qua,\nđiều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nghề đánh cá.
ほんと、大災害って感じでした。\n魔物とは人類に仇為す生き物の総称である、\nっていう辞書の定義をあらためて思いだしちゃいましたよ。=Một cơn ác mộng nếu có, thực sự.\nĐủ để thấu hiểu thực tế rằng con người\nvà quái vật đơn giản không thể cùng tồn tại
近ごろ、あちこちで魔物が活性化してるみたいですし……\nまたいずれ、\n人類社会に多大な被害が及ぶような災禍が訪れるかもしれません。=Những vụ việc liên quan đến quái vật như thế này cũng đang gia tăng.\nChúng ta có thể sắp phải đối mặt với một thảm họa\nrộng khắp khác nữa.
そのときは今回のように、\nまた皆さんに解決をお願いするかもしれませんので。\nその際には、どうかよろしくお願いしますね。=Chúng ta có thể không còn lựa chọn nào khác\nngoài việc dựa vào các bạn một lần nữa nếu điều đó xảy ra.\nVì vậy, ít nhất là hãy chuẩn bị cho khả năng đó.
ちょっと待ちなさいよっ、『今回』って言った？\nカリン～、またあたしたちに同じようなことをさせるつもりなわけ！？=Khoan đã. "Lại nữa"?\nKarin! Cô định kéo chúng tôi vào\nchuyện như thế này một lần nữa hả?!
ふふ。それは皆さんの、今後の活動次第です。\n日頃から勤勉に活動している真面目なギルドには、\n私どももそんなに無茶振りはしませんから。=Hehe. Điều đó phụ thuộc vào tất cả các bạn, những người bạn của tôi.\nCác bạn luôn nỗ lực học hỏi,\ncho nên chúng tôi sẽ không làm gì để ép các bạn quá sức.
ではでは、私は通常業務もありますので……失礼しますね♪=Vậy thì.\nTôi còn công việc hàng ngày phải làm,\ncho nên tôi xin phép rời đây♪
あっ、こら待て！　逃げるな！\n畜生っ、次に会ったときには容赦しないからねクソ眼鏡……！=Này, chờ đã! Đừng có chạy trốn khỏi hiện trường tội phạm!\nKhốn kiếp! Lần sau tao sẽ làm cho thằng bốn-mắt đó sống không yên!
まぁまぁ……カリンさんもたぶん、\n【ギルド管理協会】のお仕事として仕方なくやってるだけですよ。\nそれに、みんな無事だったんだから良いじゃないですか。=Thôi nào. Cô ấy chắc cũng không có nhiều lựa chọn\nxét cho việc cô ấy làm việc cho hiệp hội.\nVà này. Cuối cùng thì tất cả chúng ta cũng đều ổn cả mà!
そんなのは結果論よ！\nあぁもうムシャクシャするっ、やけ食いしてやるわ！\nこら店長っ、魔物以外の魚とかもじゃんじゃん焼いて！=Kết quả không thể biện minh cho phương tiện!\nChết tiệt, chán quá. Đến lúc ăn thịt để xua đi sự bực bội rồi!\nNày, quản lý! Lấy cho tao mấy con cá không phải quái vật! Ngay lập tức!
は、はい！\n喜んで……！=D-dạ!\nSẽ sẵn sàng ngay!
ふふ。\n実際、終わり良ければすべて良し……でございます。=Hehe.\nỞ đây, tôi tin rằng kết quả chính là biện minh cho phương tiện.\nĐặc biệt là khi có món ăn ngon như thế này trước mắt.
皆さま。\nあらためて、助けていただいてありがとうございます。=Cho phép tôi cảm ơn tất cả mọi người một lần nữa vì đã cứu tôi.\nTôi thực sự biết ơn.
こうしてまた皆さまと食卓を囲めることが、\nわたくしにとっては最上の喜びです。=Được chia sẻ một bữa ăn ngon lành với mọi người\ncó thể coi là một trong những ân phước lớn nhất trong cuộc đời tôi.
はい。\n……無事で良かったです、コッコロちゃん。=Vâng... Và chúng tôi cũng rất vui vì cô ở đây cùng chúng tôi.\nTôi rất mừng vì chúng tôi đã đón cô trở về, Kokkoro.
でも、次からは無茶はしないで。=Nhưng, đừng có thử làm chuyện như thế nữa nhé.
そうですよ～。そもそもコッコロちゃんは、\n{playername}くんを逃がすために、\n自分を犠牲にするようなかたちで攫われたみたいですけど。=Đúng đó!\nChúng tôi nghe hết về việc cô ưu tiên cứu\n{playername} và để mình bị bắt đi.
そんなことをしても、\n{playername}くんは喜ばないと思います。\nもっと自分を大切にしてくださいね、コッコロちゃん。=Điều đó tốt là tốt, nhưng không thể nào\n{playername} lại thấy vui về chuyện đó.\nCô thực sự cần nghĩ nhiều hơn cho bản thân.
みんな、あなたのことが大事で、大好きなんですから。=Mỗi người trong chúng tôi ở đây đều không thể chịu đựng nổi\nviệc có điều gì xảy đến với cô. Cô thực sự rất quan trọng với chúng tôi.
はい……\nまことに申し訳ありません、皆さま。=Tôi xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng.\nNhưng cũng cảm ơn vì điều đó.
おぉっと、お説教みたいになっちゃいましたね。\nまぁ何もかも結果オーライということでっ、\nじゃんじゃん食べて飲んで楽しみましょう！=Ồ. Không có ý định la mắng cô đâu.\nMọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp,\ncho nên hãy quên đi và cùng vui vẻ nào!
夏なんですから！\nせっかくの海なんですからっ、\n暗い顔をしてたらもったいないですよ……ねっ♪=Chúng ta đang ở bãi biển vào một ngày hè tuyệt đẹp!\nSẽ là lãng phí nếu giờ lại buồn bã,\nphải không?♪