到着～☆=Chúng tôi đến rồi~☆
ここが！\n我ら【美食殿】のギルドハウスですよ～！\nやばいですね☆=[i]Đây[/i] là nhà guild của Gourmet Guild! Thật điên cuồng phải không?!
ちょっ、ちょっと待って！\nいろいろ説明とかすっ飛ばして行動すんな！=Khoan đã một chút! Đừng kéo chúng tôi đi và giải thích cho rõ ràng!
あんたはいつもそうよっ、\nもうもうもう！=Cậu lúc nào cũng vậy! Thôi đi!
あはは～\n「いつも」とか言えるぐらい、\n親しい間柄になれたんですね……わたしたち♪=Ahaha.~♪ Tớ thích chúng ta gần gũi đến mức có thể dùng những từ dễ thương như "lúc nào cũng." ♪
嬉しいですっ、\nキャルちゃああ～ん☆=Nó khiến tớ rất vui, Kyaru!☆
やめんかコラッ、抱きつくな！\nあたしの尻尾を無意味に引っぱるなぁああ！？=Này, thôi đi! Buông tôi ra! Và đừng nắm đuôi tôi vô cớ!
何なのよマジで意味わかんないっ、\nぶっ殺すぞ……！？=Thật sự, cậu có vấn đề gì vậy? Muốn tôi giết cậu hả?!
仲良しでございますね。=Hai người chắc chắn rất hòa thuận.
ふむ。ギルドを設立すると同時に、\n拠点としてギルドハウスが与えられる……\nという話は聞いておりましたが。=À, đúng rồi. Khi thành lập một guild, bạn sẽ được cấp một nhà guild để dùng làm căn cứ... hoặc ít nhất tôi nghe nói vậy.
ランドソルの商業街から徒歩数分、\nという好立地の素晴らしい物件ですね。=Cơ sở này nằm ở vị trí tuyệt vời, chỉ vài phút đi bộ từ khu mua sắm của Landosol.
見たところ、かなり立派な建物ですし。\nわたくしたちのような、\n言ってしまえば得体の知れないギルドに……=Nó cũng dường như là một tòa nhà khá ấn tượng. Tôi cảm thấy nó hơi quá hoành tráng để được trao cho chúng tôi làm căn cứ...
拠点として与えられるにしては、\nやや豪華すぎる建物のような気がいたします。=Đặc biệt là xét rằng guild của chúng ta, thành thật mà nói, vẫn chưa được biết đến nhiều.
ランドソルって、\n土地代が馬鹿高いはずなのにね。\n腐っても、この国の首都だもん。=Hơn nữa, đất đai được cho là cực kỳ đắt đỏ ở Landosol. Dù bị thối nát đến đâu, nó vẫn là thủ đô.
な～んか、裏がある気がするわ。\nまぁ、あたしには関係ないけどっ！？=Có gì đó đáng ngờ về tất cả chuyện này. Thôi nào, chắc chắn chẳng liên quan gì đến tôi!
関係なくないですよ！\nキャルちゃんも【美食殿】の仲間じゃないですか！=Nhưng dĩ nhiên là có! Cậu là một phần của Gourmet Guild của chúng tôi!
だからあたしは、\nそんな意味不明なギルドに所属した覚えはない！=Nghe này, tôi không nhớ mình từng đăng ký cho guild ngốc nghếch của các cậu!
あんたがいつの間にかギルドを結成して、\n勝手にあたしをメンバーとして組みこんだんでしょ！？=Các cậu không thể đột ngột quyết định thành lập một guild và ghi tên tôi làm thành viên mà không có sự cho phép của tôi!
いや～……\nでもランドソルでは、\nギルドに所属していたほうが何かと便利なんですよ。=Ừ... Các cậu biết đấy, ở Landosol này, việc thuộc về một guild sẽ tiện lợi hơn.
ギルド専用の、高級料理店とかありますし\n「おひとりさま」では限界があります。=Ví dụ, có những nhà hàng sang trọng dành riêng cho guild. Nhìn chung, bạn bị hạn chế trong những gì bạn có thể làm một mình.
助けあい、支えあい、愛しあいましょう！\nそのためのギルドです！\n今後も仲良くしましょうね～♪=Vậy hãy giúp đỡ, ủng hộ và yêu thương nhau! Đó là mục đích của guild chúng ta! Chúng ta sẽ trở thành những người bạn tốt nhất! D
だから、尻尾を引っぱるな！\nちからが抜けちゃうんだってば……！=Tôi đã bảo cậu thôi nắm đuôi tôi! Cậu làm tôi yếu đuối rồi!
ふふ。\n微笑ましい。=Hehe. Thật ấm áp.
わたくしたちも、ランドソルには縁故もありませんし。\nギルドという居場所が与えられるなら、\n願ってもないことです。=Thưa ngài, ngài và tôi không có mối quan hệ nào ở Landosol này, việc thuộc về một guild là hơn cả những gì chúng ta có thể mong đợi.
ギルド【美食殿】の目的は食べ歩き、\nということですしね。=Hơn nữa, mục tiêu của Gourmet Guild là "nếm thử món ăn."
日頃……\nこの面子で毎晩、食卓を囲んでいますけれど。\nそれが、そのままギルドの活動になるのでしょう？=Dạo này, chúng tôi dành mỗi tối ăn cùng nhau như một nhóm. Đó là hoạt động guild duy nhất của chúng ta, phải không?
はい！\n難しいことは一切なし！=Chính xác! Không có gì phức tạp!
皆さんは各々これまでどおり、\n好き勝手に振る舞ってくれたらＯＫですので！=Mọi người có thể tiếp tục làm bất cứ điều gì họ muốn!
今回は、ギルドハウスの「管理人」さんへの面通しと……\n細かい書類手続きのために、\nこうして足を運んでもらいましたけどね。=Hôm nay, tôi mời các cậu đến đây gặp người quản lý nhà guild. Và điền vào tất cả các giấy tờ cần thiết.
基本的にギルドハウスのお掃除とかは、\nその「管理人」さんがやってくれるようなので。=Tôi được biết người quản lý nhà guild thường xử lý mọi việc nhà.
わたしたちはぶっちゃけ、\n用がなければここに足を運ぶ必要すらないんです。=Thực tế, chúng ta thậm chí không cần đến đây nếu chúng ta không muốn.
良いのですか、そんなテキト～な感じで……\nまぁこちらに負担がないのでしたら、\n文句を言う理由もありませんが。=Có ổn không khi để họ tự làm? Thôi nào, nếu không có bất tiện gì cho chúng ta, thì tôi không có lý do để phàn nàn.
主さまも、構いませんか？\nわたくしは、主さまの判断に従います……♪=Vậy là được, thưa ngài?\nTôi sẽ tuân theo quyết định của ngài. ♪
あっ、いたのね……{playername}。\nあんた気配ないわね、相変わらず。=Ồ, quên mất cậu ở đây rồi.\nCậu lúc nào cũng thích đứng góc như vậy, {playername}.
ふふ。\nわたし、キャルちゃん、\nコッコロちゃん、{playername}くん……=Hehe.\nMình, Kyaru,\nKokkoro, và {playername}...
この四人を、\nとりあえず【美食殿】のメンバーとして登録してあります。=Về cơ bản, tôi đã đăng ký bốn người chúng ta\nlàm thành viên của Guild Ẩm Thực.
他のギルドのお友達とかも、\n自由にここに呼んじゃって構わないようですので。=Có vẻ như chúng ta cũng được tự do mời bạn bè\ncác guild khác đến chơi.
好きなときに出入りして遊んだり駄弁ったりする、\n溜まり場として有効活用しましょう♪=Hãy dùng nơi này làm điểm hẹn để vui vẻ,\nphá phách, và ra vào tự do nhé. ♪
もちろん。\nこのギルドハウスを活用して、\n何かやりたいこととかがあったらお好きなように！=Tất nhiên, cậu có thể dùng tòa nhà guild này\ncho bất cứ điều gì cậu thích!
個人的には、\nこの建物をレストランに改築して経営したい……☆=Riêng tôi, tôi muốn cải tạo nơi này\nthành một nhà hàng thực sự ☆
飲食店として登録すれば、\nそれを名目にして全世界から美食を集められます！=Một khi tôi có được giấy phép,\ntôi có thể dùng nó để thu thập món ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới!
毎日が酒池肉林のパーティですよ～！\nやばいですね☆=Mỗi ngày sẽ là những bữa tiệc xa hoa!\nQuá điên cuồng phải không! ☆
あんたは食い気ばっかりね。\n別にいいけどさ、……うん？=Cậu chỉ nghĩ đến đồ ăn thôi. Dù sao thì cũng chẳng quan trọng với tôi...\nHả?
こんにちは～\nえぇっと、ギルド【美食殿】の皆さんですか？=Xin chào!\nÀ, các người là thành viên của Guild Ẩm Thực chứ?
はい？\n気安く話しかけるんじゃないわよ、\nあんた誰よっ！？=Xin lỗi?\nChúng tôi có cho phép các người nói chuyện với chúng tôi đâu?\nCác người là ai thế?
キャルちゃ～ん、\nいきなり喧嘩腰なのはどうかと思いますよ？=Kyaru!\nCậu không nên bắt đầu gây gổ với người ta ngay từ đầu.
えっと。\nもしかして、\nギルドハウスの「管理人」さんですか？=À...\nNgười có phải là người quản lý tòa nhà guild này không?
はい。\n【ギルド管理協会】の職員、カリンと申します。=Đúng vậy.\nTôi là Karin từ Hiệp Hội Guild.
ギルド【美食殿】の皆さんの担当をすることになりましたので、\n以後よろしくお願いします♪=Tôi được phân công quản lý Guild Ẩm Thực.\nRất mong được hợp tác với tất cả mọi người.
これはご丁寧に。\nえぇっと、【ギルド管理協会】とは？=Niềm vui là của chúng tôi.\nNhưng cho tôi hỏi... "Hiệp Hội Guild" là gì vậy?
あぁ、ご説明しますね。\nランドソルではほぼ全住民が、\nギルドに所属することを義務づけられています。=Ồ, để tôi giải thích.\nỞ Landosol, hầu hết cư dân đều phải\ndăng ký với một guild.
もちろん他の国からいらっしゃった、\n旅行者などは例外ですけど。=Tất nhiên, có một số ngoại lệ,\nnhư du khách từ các nước khác.
ギルドに所属することで、\n戸籍を登録したのと同様の立場となって……=Bằng cách gia nhập một guild, về mặt kỹ thuật bạn được thêm vào danh sách dân số của chúng tôi.
各種の公共サービスが受けられるようになったりとか、\nいろんな恩恵を得られます。=Điều này cho phép bạn tiếp cận nhiều lợi ích,\nnhư các dịch vụ công đa dạng.
このランドソルでは、\nギルドというものは重要な仕組みなんです。=Ở Landosol, guild là một phần quan trọng\ncấu trúc xã hội.
私たち【ギルド管理協会】は、\nそんなギルドを管理するために設立された……\nまぁ、お役所ですね。=Hiệp Hội Guild được thành lập để giám sát các guild này... giống như một chính phủ vậy.
おぉ、カリンさんは公務員なんですね！\n安定した職種っ、羨ましい……☆=Ồ, Karin, cô là công chức!\nChắc cuộc sống ổn định lắm nếu
ふふ。\nまぁ安定はしてますけど、\n人手不足で大変ですよ。=Hehe.\nỪ, có thể nói là ổn định,\nnhưng với số nhân sự ít ỏi, công việc khá là nhiều.
ギルドの数は、増える一方ですし……\nこちらの言うことを聞いて、\n大人しくしてくれるギルドばかりじゃないですから。=Hơn nữa, số lượng guild ngày càng tăng...\nVà không phải tất cả đều đứng đắn.
皆さんも、できればお行儀良くしてくださいね。\nあまり問題を起こすようでしたら、\n私のほうから指導します。=Tôi hy vọng các người sẽ không nằm trong trường hợp đó.\nNếu gây quá nhiều rắc rối, tôi sẽ phải can thiệp.
最悪の場合、\nギルド解体みたいな処置をしますので。=Trong trường hợp xấu nhất, guild của các người có thể bị giải thể.
はいはい……\nお上には逆らわないわよ、\nお利口さんにしてるわ。=Được rồi, được rồi...\nChúng tôi sẽ không bất tuân cơ quan chức năng.\nChúng tôi sẽ cư xử đúng mực.
そうしてもらえると助かります～\n逆に何か困ったこととか、\nトラブルがありましたら私に相談してくださいね。=Tôi sẽ rất biết ơn điều đó.\nTrong lúc chờ đợi, hãy tham khảo ý kiến tôi\nnếu gặp vấn đề gì.
私、このギルドハウスに常駐してますので。\n御用の際には、お気軽にどうぞ。=Tôi sẽ ở lại đây tại tòa nhà guild này,\ncho nên bất cứ khi nào cần gì, cứ thoải mái hỏi.
えっ？\nというとカリンさまは、\nここに住んでおられるのですか？=Hả?\nÝ cô là cô sống ở đây, cô Karin?
あぁ、自宅は別にありますけど。\n日中はこのギルドハウスで、\n書類仕事などをしております。=Ồ, không. Tôi sống ở nơi khác.\nNhưng ban ngày, tôi sẽ làm việc ở đây\ngiấy tờ và những việc tương tự.
そういう規定なんですよ、\nご了承いただければ助かります。=Đó là quy tắc, các bạn thấy đấy.\nTôi hy vọng nó sẽ không gây vấn đề.
ギルドハウスが設立されてから、\nしばらくの間は担当の職員が常駐する決まりなんです。=Sau khi một tòa nhà guild được thành lập,\nngười quản lý được phân công phải tạm thời ở lại hiện trường.
目障りかもしれませんけど、\nご寛恕いただければ幸いです。=Sự hiện diện của tôi có thể gây khó chịu,\nnhưng hãy cố gắng hiểu.
いやいや、目障りってことはないですけど。\nしばらくの間……ってことは、\nそのうち出て行っちゃうんですか？=Không, chúng tôi sẽ không thấy khó chịu chút nào.\nNhưng cô nói "tạm thời"...\nVậy có nghĩa là cuối cùng cô sẽ rời đi?
ふふ。\n規定上、皆さんが信頼に足るギルドである、\nと私のほうで判断して……=Hehe.\nTheo quy tắc, một khi tôi đánh giá các người\nlà một guild đáng tin cậy—
【ギルド管理協会】の承認が得られれば、\n常駐する義務はなくなりますね。=—và Hiệp Hội Guild phê duyệt quyết định của tôi,\ntôi sẽ không cần phải ở lại đây nữa.
もちろんたまに、\n建物の管理のために出入りはしますけどね。\nそれが、私の仕事ですので。=Tất nhiên, tôi vẫn sẽ thỉnh thoảng ghé qua\nđể quản lý tòa nhà.\nĐó là công việc của tôi, rốt cuộc.
ふふ。\nここは私の担当する他のギルドハウスとも近いですし、\n商業街のそばにあって便利なので……=Hehe.\nCác người tiện lợi gần các tòa nhà guild khác tôi quản lý, cũng như khu mua sắm.
正直ずっと、\nここでお仕事したいぐらいですけどね。=Thành thật mà nói,\ntôi sẽ không ngại làm việc ở đây lâu dài.
お掃除などは私がしますし、\n家具や生活用品も私に言っていただければ手配します。=Tôi sẽ lo toàn bộ việc nhà,\nvà tôi có thể sắp xếp nội thất và các nhu cầu khác,\ncho nên cứ cho tôi biết.
今は屋内には何もないですが、\nお好みでインテリアなどを配置してください。=Tòa nhà guild của các người hiện chưa có nội thất,\nnhưng cứ tự do bố trí nội thất theo ý thích.
あっ、家賃などはいただきませんけど。\n家具とかは場合によっては有料ですので、ご理解ください。\nもちろん、私がなるべくお安く調達しますので。=Ồ, và các người không cần trả tiền thuê nhà,\nnhưng hãy lưu ý rằng nội thất có thể tốn kém.\nTất nhiên, tôi sẽ cố gắng mua với giá rẻ nhất có thể.
はぁい。\nでも家賃無料って豪気な話ですね、\n見たところ立派な建物なのに……=Được rồi!\nDù sao thì, miễn phí thuê nhà là một đề nghị khá ngon.\nÝ tôi là, trông nó giống một nơi khá ấn tượng.
もしかして、\n何か曰く付きの物件だったりしません？=Khoan đã, đây có phải là một trong những ngôi nhà có lịch sử đáng ngờ không?
ふふ。\nご想像にお任せします♪=Hehe...\nTôi sẽ để đó cho trí tưởng tượng của các người. ♪
あっ、そうそう……\nこのギルドハウス、\nご覧のとおり三階建てなんですけど。=Ồ, và một điều nữa...\nNhư các người thấy, đây là một tòa nhà guild ba tầng.
二階と三階は利用できませんので、\n基本的には一階のみをご活用くださいまし。=Tuy nhiên, cô không được phép lên tầng hai và ba.\nChỉ được sử dụng tầng trệt thôi.
二階と三階は、まだ調査……\nあぁいや、お掃除とかが終わってませんから。\n現在は、こちらの判断で二階への階段は封鎖しています。=Các tầng hai và ba vẫn đang trong giai đoạn điều tra—\nÀ, ý tôi là, chúng vẫn cần được dọn dẹp!\nVì vậy hiện tại, chúng tôi đã phong tỏa cầu thang lên tầng trên.
んん？\n何か微妙に引っかかるわね……\n怪しい……=Hả?\nCó gì đó nghe hơi lạ...\nThậm chí có thể đáng ngờ...
ふふ。ともかく。\nいつまでも外で、\n立ち話をしていても仕方ありませんので……=Hehe. Vậy thì.\nKhông có lý do gì để đứng đây nói chuyện mãi.
いいけどさ。\n触らぬ神に祟りなしってやつよね。=Thôi nào.\nĐể mặc cho chuyện đã qua đi, như người ta thường nói.
はぁい！\n行きましょう、みんな！\nお邪魔しまぁ～す☆=Không sao đâu!\nLên nào, mọi người! Đi xem thử nào! i?
屋内をご案内しますね、\nといっても本当にまだ何もないんですけど。=Tôi sẽ dẫn cô đi xem bên trong.\nDù sao thì, để cô biết, nó thực sự rất trống trải.
ふふ。\n「お邪魔します」ではなく、\n「ただいま」と言っていただけるような……=Hehe.\nTôi thành thật hy vọng cô sẽ biến\ncăn nhà guild này thành một nơi ấm cúng...
アットホームなギルドハウスにできたらと思いますので、\nご協力をお願いします。=Một nơi mà tất cả mọi người có thể cảm thấy\nnhư ở nhà vậy.
あらためて。\nようこそ皆さん、\nあなたたちのギルドハウスへ……♪=Một lần nữa, chào mừng đến với ngôi nhà guild mới của mọi người. ♪
{playername}たちがギルドハウスを利用し始めてから、\nしばらくが経過した。=Một thời gian đã trôi qua kể từ khi {playername} và đồng đội\ndi chuyển đến ngôi nhà guild.
やっぱり、気になりますね。=Nó vẫn khiến tôi bận tâm.
はぁ……\nすみませんキャルさま、\n何度も言っておりますがコロ助と呼ぶのをやめていただけると。=*thở dài*\nXin lỗi, cô Kyaru. Tôi biết tôi đã nói điều này nhiều lần trước,\nnhưng cô có thể dừng gọi tôi là "Korosuke" được không?
えっ、何が？\nあああ、あたしは何も悪巧みとかはしてないわよっ？\nあんたたちと同じギルドの仲間よ、そうでしょコロ助！？=Hả? Cái gì?\nT-Tôi đang lập kế hoạch gì đâu!\nTôi chỉ là một trong những đồng đội guild của cô thôi, đúng không, Korosuke?
近ごろ主さままで真似して、\nわたくしをコロ助と呼ぶことがあるのですよ。=Dạo này, Chủ nhân của tôi bắt đầu bắt chước cô\nvà cũng gọi tôi là "Korosuke".
もっとちゃんと愛情をこめて、\nコッコロと呼んでいただきたい……♪=Tôi muốn người ấy gọi tôi là "Kokkoro",\ngiọng nói dịu dàng và đầy tình yêu...♪
話が逸れてません？\n何が気になるんですか～、\nコッコロちゃん？=Chúng ta có hơi lạc chủ đề rồi không?\nĐiều gì khiến cô bận tâm, Kokkoro?
はい。\nわたくしたちエルフは、\n種族的に聴力が優れているのですけれど。=Chúng tôi, người elf, được ban tặng thính giác xuất sắc.\n
どうも上の階から、\n不穏な物音が聞こえてくる気がするのですよ。=Và dường như tôi nghe thấy một âm thanh đáng lo ngại phát ra từ tầng trên.
怪物の、唸り声のような……\nわたくしの、気のせいでしょうか？=Giống như tiếng gầm của một con thú...\nTôi đang tưởng tượng sao?
ん～……\n気になるなら、見に行ってみる？=Hừm...\nNếu nó khiến cô bận tâm, muốn đi xem thử không?
えっ、駄目ですよキャルちゃん！\n上の階は使用禁止って、\n【ギルド管理協会】のカリンさんに言われてるでしょう？=Cái? Kyaru, cô không nên thế!\nKarin từ Hiệp hội Guild\nchưa từng nói tầng trên là khu vực cấm sao?
ん～……\nあいつも微妙に隠し事をしてるみたいで、\nちょっと引っかかってるのよね。=Hừm...\nCô ta dường như cũng đang che giấu điều gì đó\nvà tôi phải nói là điều đó khiến tôi bận tâm.
他のことだったら手厚く対応してくれるのに、\nなぜかかたくなに上の階には行かせたがらないし。=Cô ấy rất sẵn lòng đáp ứng mọi yêu cầu của chúng ta\nvề các thứ khác, nhưng, vì một lý do nào đó,\ncô ấy hoàn toàn phản đối việc chúng ta lên tầng trên.
これは何かがある気がするわ、上の階に。\n調べてみましょうよ。=Chắc chắn có chuyện gì đó đang diễn ra.\nHãy lên tầng trên và điều tra.
何も問題がなさそうだったら、\n二階も溜まり場として活用できるし。=Nếu không có gì sai trái ở đó,\nchúng ta có thể sử dụng tầng hai làm khu vực tụ tập nữa.
一階はもうだいぶ手狭になってきちゃったしさ、\n上の階が使えるようになれば便利じゃない？=Vì tầng một bắt đầu trở nên đông đúc,\nviệc sử dụng cả tầng hai chẳng phải sẽ tiện lợi sao?
それはそうですけど～、\nちゃんとカリンさんに許可を取らないといけませんよ。=Tất nhiên là tiện rồi.\nNhưng chúng ta phải xin phép Karin trước.
規則違反をしたら、\nこのギルドハウスから追いだされちゃうかも？=Nếu chúng ta vi phạm quy tắc,\nchúng ta có thể bị đuổi khỏi ngôi nhà guild này.
ちょっと様子を見るだけよ。\nあとで謝れば許してくれるんじゃないの、\nカリンってお人好しみたいだしさ。=Chúng ta chỉ đi xem thôi.\nTôi chắc chắn cô ấy sẽ tha thứ nếu chúng ta xin lỗi sau.\nKarin dù sao cũng trông như một người phụ nữ tốt bụng.
良いひとだからこそ、\n迷惑をかけちゃ駄目ですよ～……？=Đó là lý do tại sao chúng ta [i]không nên[/i] gây rắc rối cho cô ấy.
いいでしょ、責任はあたしがとるわ。=Được rồi! Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
カリンのやつ、\nちょうど買い出しに行ってて不在だしね……\n今のうちに、気になる疑問点をとことん潰してやりましょ。=Karin vừa may mắn đi mua sắm ngoài kia.\nHãy tận dụng cơ hội này để xóa tan mọi nghi ngờ.
実際たしかに、\n上の階から不穏な魔力を感じるのよね……\n落ち着かないし、不安になるわ。=Thực tế là,\ntôi có thể cảm nhận được một ma thuật đáng lo ngại phát ra từ tầng trên...\nNó khiến tôi bồn chồn và bất an.
あたしの縄張りに、\n自分の把握してない部分があるのって我慢できないのよ。=Tôi chỉ không thể chịu được việc không biết từng ngóc ngách\nc�ập lãnh thổ của mình.
むっ……？\n二階への階段、\nけっこう強力に封鎖されてるわね。=Hả?\nCó một lớp phong ấn khá mạnh trên cầu thang\ndẫn lên tầng hai.
でもあたしの手にかかればこの程度の封印、\nお茶の子さいさいで突破できるのよ！\nふんふふ～ん♪=Nhưng mà, cô biết đấy, phá một lớp phong ấn cấp độ này\nđối với tôi chỉ là chuyện nhỏ!\nHmhmhmmm...♪
あぁ、キャルちゃん！\nだから駄目ですってば！=Ồ, Kyaru!\nTôi nói cô không nên làm thế mà!
まぁ、宜しいのではないでしょうか。\nどうも主さまを中心にして、\n何か途方もなく恐ろしい陰謀が巡らされているようですし。=Cá nhân tôi nghĩ chúng ta nên để cô ấy làm.\nDù sao thì, dường như có một âm mưu đáng sợ nào đó xung quanh Chủ nhân của tôi.
否。\nどうやらそれが、\n主さまの抱えておられる運命でございます。=Không.\nCó lẽ tôi nên gọi đó là\nsố phận mà người ấy được định mệnh mang theo.
だからこそ。\n不安の種は、早めに取り除いておくべきかと。=Chính vì vậy chúng ta phải loại bỏ mọi mối đe dọa tiềm ẩn ngay từ gốc.
因縁に絡め取られ、\n大事なものを喪ってから後悔しても遅いのです。\nわたくしは、そう思います。=Số phận đan xen chúng ta. Sẽ quá muộn cho sự hối tiếc\nmột khi số phận đã đưa người ấy đi khỏi tôi.\nĐó là điều tôi tin tưởng.
キャルさま、封印の解除を手伝います。\nこれでも、手先は器用なのですよ。=Cô Kyaru, tôi sẽ hỗ trợ cô phá phong ấn.\nDù trông có vẻ thế, tôi rất khéo léo.
あぁ、コッコロちゃんまで。\nう～……これでわたしばっかり真面目ぶって、\n手を汚さないのは不人情でしょうか。=Ồ, [i]cô cũng[/i] nữa, Kokkoro?\nMmm... Liệu tôi có quá vô tâm\nkhi là người duy nhất không dính tay vào không?
同じギルドの仲間です、一蓮托生ですもんね。\nど、どうしましょう……{playername}くん？=Dù sao thì, chúng ta đều là đồng đội trong guild.一Chúng ta cùng nhau.\nN-Nghĩ sao, {playername}?
たしかに上の階は気になりますし、\nわたしたちもキャルちゃんたちに協力して……うひっ！？=Thành thật mà nói, tôi [i]cũng[/i] tò mò về các tầng trên.\nChúng ta có nên giúp Kyaru và— Eep!
皆さん？\n何をしてらっしゃるのでしょう？=Chào mọi người!\nVà mọi người đang làm gì vậy?
ひぃいっ、カリン！？\n帰ってきたのね！=Eek, Karin?\nCô về rồi!
ちちち、ちがうのよ！\nちょっと上の階から変な物音がしたから、\n気になっちゃって……！？=K-Không phải như cô nghĩ đâu!\nChúng tôi chỉ nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ tầng trên,\nvà chúng tôi trở nên tò mò!
ふふ。\nまぁ当然の疑問でしょうけど、\nあまり勝手な行動をされては困ります。=Hehe.\nThôi, thật tò mò là bình thường,\nnhưng hãy cố gắng tránh hành động một mình.
せめて私に相談してくださいね、\nべつに怒ったりしませんし……\n気持ちはわかりますから。=Ít nhất thì cũng nên tham vấn tôi trước.\nTôi đâu có giận đâu...\nvì tôi hiểu cảm xúc của bạn mà.
私も上司に厳しく念押しされていて、\n詳しく説明できなかったんですけど……\n上の階は、ちょっと危険なんです。=Tôi bị áp lực từ sếp,\nnên không thể giải thích chi tiết cho bạn...\nnhưng các tầng trên hơi nguy hiểm một chút.
そもそも。\nこの建物はもともと、\n誰のものでもない空き家だったんですけど。=Đầu tiên,\ntoà nhà này thậm chí còn không có chủ\nvà là một bất động sản bỏ hoang.
だからこそ、これ幸いにと国が接収して……\n私たち【ギルド管理協会】に、下賜されたんですよ。=Chính vì vậy, may mắn thay, chính phủ đã trưng thu nó\nvà tặng cho Hiệp hội Guild.
ちなみに。\n上の階へ繋がる階段に施された封印は、\n私たちがこの建物を管理し始めたころから存在しました。=Nhân tiện, con dấu trên cầu thang dẫn lên các tầng trên\nđã có sẵn khi chúng tôi tiếp quản quản lý.
何のための封印なのか、\n上の階に何が隠されているのかは……\n正直、私たちにもわからないんです。=Thành thật mà nói,\nchúng tôi thậm chí còn không chắc con dấu đó để làm gì,\nhoặc điều gì được ẩn giấu trên các tầng trên.
封印にさえ触らなければ、\nとくに不都合はないんですけどね。=Tuy nhiên, miễn là bạn không chạm vào con dấu,\nthì sẽ không có vấn đề gì.
ふふ。\nそういうちょっと怪しげな物件でしたので、\n皆さんのような素性の知れないギルドに貸し与えられたわけです。=Hehe.\nVà thực ra, vì đây là một bất động sản khá đáng ngờ,\nchúng tôi quyết định cho mượn cho một guild khả nghi như của bạn.
あぁ、やけに豪華な建物だと思ったら……\nやっぱり、曰くつきの物件だったんですね。\nおいしい話には裏がありますよね～、わかります。=Đúng rồi, tôi nghĩ nơi này có vẻ quá lớn lao...\nVậy nên [i]đúng là[/i] một trong những ngôi nhà có lịch sử đáng ngờ.\nNếu nghe có vẻ quá tốt để trở thành sự thật, thì có lẽ chính xác, phải không?
ふふ。\n黙っていて申し訳ありません、\n最初からちゃんと説明しておけば良かったですね。=Hehe.\nXin lỗi vì tôi đã giấu việc này.\nTôi nên giải thích rõ ràng ngay từ đầu.
ただ皆さんが、\n信用できる相手かどうかわかりませんでしたので。=Chỉ là tôi không chắc liệu bạn có đáng tin cậy không.
折を見て、\nそのうち話すつもりではいたんですけど。=Tôi đang định nói khi thời điểm thích hợp.
仕方ないですよ～、\nカリンさんは公務員ですもん。\n上司の、お国の意向には逆らえないでしょう。=Không phải lỗi của bạn! Bạn là công chức mà.\nBạn không thể đi ngược lại sếp và chính phủ.
今ちゃんと説明してくれただけで、\n有り難い話ですよ。=Tôi còn biết ơn vì bạn đã\ngiải thích rõ ràng ngay bây giờ.
ご理解いただけて幸いです～\nだからそのう……たいへん恐縮ですが、\nほんとに封印には手を触れないでくださいね。=Cảm ơn vì sự thấu hiểu của bạn!\nVậy, ừm... Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải yêu cầu bạn\nkhông chạm vào con dấu.
凶悪な魔物とかが、\n封じられてる可能性がありますし。=Rốt cuộc, có khả năng\nmột con quái vật tàn bạo bị phong ấn bên trong.
あっごめん、もう遅いわ。\n封印、とっくにサクッと解除しちゃったから。=Ồ, xin lỗi. Quá muộn rồi.\nTôi đã bấc con dấu từ lâu rồi.
ええっ、無駄に手際が良い……！？=Cái—? Nhanh thật đấy!
気をつけてくださいねキャルちゃんっ、\n危険な魔物が飛びだしてくるかも！？=Cẩn thận, Kyaru!\nMột con quái vật nguy hiểm có thể nhảy ra đấy!
ん～？\nいや見た感じ、魔物なんかいないわよ？=Hmm?\nKhông có quái vật nào nhìn thấy cả.
ていうか。\n二階、めぼしいものが何もないわ。\nがらんどう、って感じ。=Thực tế, không có gì đáng chú ý ở đây trên tầng hai.\nHoàn toàn trống trơn.
えっ、そんなはずは……？\nすみません、私にも拝見させてください！=Gì? Điều đó không thể...\nLàm ơn, để tôi xem một chút!
本当ですね……\n経年劣化して汚れてはいますけど、\n単なる空き部屋に見えます。=Bạn nói đúng...\nNó bẩn và hao mòn theo thời gian,\nnhưng ngoài ra thì chỉ là một căn phòng trống.
もちろん封じられていた凶悪な魔物、\nみたいなのもいませんね。=Tất nhiên, cũng không có con quái vật tàn bạo\nbị phong ấn ở đây.
ふむ？\nじゃあ何で、封印されていたんでしょう？=Ồ?\nVậy tại sao nó lại bị phong ấn?
あっ……\nご覧ください、\n壁に魔法陣が描かれておりますよ。=Hm...\nNhìn cái này.\nCó một vòng tròn phép được vẽ trên bức tường này.
んん。\nこれは、空間転移の魔法陣ね。\n遠くへ、一瞬で移動するための……=Hmm?\nĐây là một vòng tròn dịch chuyển.\nNó dịch chuyển bạn tức thì đến một nơi rất xa.
軍事利用でもされたら危険すぎるからって、\n国際条約で使用を禁止されてるはずの魔法よ。=Nó bị cấm bởi hiệp ước quốc tế\nsau khi được xác định là quá nguy hiểm nếu được quân sự hóa.
ん～……\n駄目ね、一回こっきりの使い切りの魔法陣みたい。\nいちど発動して、回路が融解してる。=Hmm...\nNó không hoạt động. Có vẻ như nó được dùng cho một lần duy nhất.\nNó đã được dùng rồi, nên mạch điện (Circuit) đã cháy.
魔力を注いでも起動しないわ、\nどこに繋がってるかもわかんない……\nもはやこれ、単なる壁の落書きね。=Nó sẽ không kích hoạt, ngay cả khi tôi đổ ma thuật vào.\nVà ai biết nó kết nối đến đâu...\nVề cơ bản nó chỉ là graffiti (vẽ bậy) bây giờ.
ふむ。\nここに封じられていた魔物か何かが、\nその空間転移の魔法とやらを用いて脱出した……と推測できます。=Tôi hiểu rồi.\nCon quái vật, hay bất cứ điều gì bị phong ấn ở đây,\nđã dùng phép dịch chuyển này để trốn thoát... hay tôi có thể suy đoán.
生活の痕跡などは、ありますし。\nここに「何か」がいたのは確実ですが、\nもう遠い昔に立ち去ってしまったのでしょう。=Nơi này có dấu hiệu đã từng có người ở.\nChúng ta có thể chắc chắn rằng "cái gì đó" đã từng ở đây,\nnhưng nó có thể đã rời đi từ lâu.
ふぅん、拍子抜けね。\n【ギルド管理協会】も良い面の皮じゃないの、\nずっと空っぽの箱をびくびくしながら過剰に警戒してたのね。=Hmm. Thôi, thất vọng thật.\nHiệp hội Guild tội nghiệp quá.\nSuốt thời gian qua, họ run rẩy vì sợ một chiếc hộp trống.
ふふ。\nまぁ危険な魔物がいなかったなら、\nそれはそれで結構なことですよ。=Hehe.\nThôi, miễn là không có quái vật nguy hiểm,\nthì tôi ổn với điều đó.
見た感じあちこち補修すれば、\n普通に部屋として使えそうですし……=Nhìn thì có vẻ, nếu chúng ta sửa chút đỉnh ở đây và ở kia,\nchúng ta sẽ có thể sử dụng nó như một căn phòng thông thường.
業者を呼んで工事してもらって、\n一階と同様に便利に活用できるように取りはからいますね。=Tôi sẽ nhờ một nhà thầu đến và làm việc.\nChúng ta sẽ biến tầng này trở nên khả dụng như tầng dưới.
皆さんを不安にさせてしまったお詫びに、\n工事の費用などは【ギルド管理協会】が負担しますので。=Như một lời xin lỗi vì nỗi lo lắng chúng tôi đã gây ra,\nHiệp hội Guild sẽ chi trả toàn bộ chi phí xây dựng.
あら、気前が良いじゃない。\nうんうん、不安もなくなったし二階も開放されて……\n結果オーライってやつよね、めでたしめでたし～♪=Ôi, thật hào phóng!\nĐúng rồi, tạm biệt nỗi lo, và chào tầng hai!\nMọi chuyện đều kết thúc tốt đẹp, như người ta thường nói. Sống hạnh phúc mãi mãi!~♪
あのう、ふと疑問に思ったんですけど……\n二階が何もない空き部屋だったなら、\nどうして上の階から不穏な物音がしたんでしょう？=Bạn biết không, tôi đã thắc mắc...\nNếu tầng hai trống trơn,\nvậy tại sao chúng ta lại nghe thấy những âm thanh lạ từ trên lầu?
……三階ですね。=...Tầng ba, hử.
あっ……\n三階に繋がる階段にも、\n封印が施されておりますよ。=Nhìn kìa, có một con dấu trên cầu thang dẫn lên tầng ba nữa.
そして物音がするということは、\n三階はおそらく空き部屋ではありませんね。=Điều này, cùng với tiếng ồn chúng ta đã nghe thấy,\ncho thấy tầng ba có khả năng không trống trơn.
二階に封印されていたのと同じような「何か」が、\n今でも三階には居座ってる可能性が高い……ってことね。=Nói cách khác, có khả năng cao [i]cái gì đó[/i] giống như\nđiều bị phong ấn ở đây, vẫn đang sống trên tầng ba.
ふむ。三階に封印されているのが、\n二階に封印されていた「何か」と同程度か、\nそれ以上の存在なら……=Hmm. Bất cứ điều gì bị phong ấn trên tầng ba\ngiống với hoặc tệ hơn\nso với thứ ở đây...
ちょっと、まずいかもね。\n空間転移は禁術、高等魔法よ。=Điều này có thể tồi tệ.\nDịch chuyển là một phép thuật rất cao cấp và bị cấm.
魔法陣を描けたってことは、\n知性の高い強力な魔物か何かかも。=Có khả năng vẽ một vòng tròn phép\ncó nghĩa là nó có thể là một con quái vật thông minh và mạnh mẽ.
うっかり怒らせたら、\nちいさな村ぐらい滅ぼされるレベルのね。=Một con quái vật, nếu bị kích động,\ncó thể dễ dàng phá hủy một ngôi làng nhỏ.
三階へ繋がる階段の封印には、\n迂闊に手をださないほうがいいかも。=Chúng ta tốt nhất nên không tùy tiện can thiệp\nvào con dấu trên tầng ba.
気になるけどね～……\n本当にいったい、\nこのギルドハウスには何が封じられているのかしら？=Nó cứ bận tâm mình...\nRốt cuộc là cái gì bị phong ấn trong ngôi nhà guild này?
得体の知れないもんが頭上に潜んでるのに、\n呑気に日常生活なんか送れないわよ。=Tôi không thể trở lại công việc thường ngày\nkhi tôi biết rằng một sinh vật chưa biết đang rình rập phía trên chúng ta.
……三階、日を改めてちゃんと調べてみたいわ。\nもちろん、その際にはカリンの許可をとるから。=Ừ thì, tớ muốn một ngày nào đó được điều tra kỹ căn phòng tầng ba.\nTất nhiên, khi đó chúng ta sẽ xin phép Karin.
このギルドハウス、けっこう居心地が良いし……\nべつにルール違反して、追いだされたいわけじゃないから。=Căn nhà guild này bắt đầu cảm thấy khá ấm cúng,\ncho nên cũng không phải tớ muốn phá luật và bị đuổi đi.
ギルドハウスの二階が開放されてから、\nしばらくの時間が経過した。=Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ khi tầng hai\ncủa căn nhà guild được mở khóa.
封印されたままの三階が、\nどうしても気になったギルド【美食殿】の面々は……\nカリンの許可を取って、その調査をすることになった。=Lo lắng về tầng ba bị phong ấn, các thành viên Guild Ẩm Thực\nxin được phép từ Karin và tiến lên tầng trên để điều tra.
頼むわよ～\n魔法的な封印はあたしが解除したけど、\n物理的にもがっちり封鎖されてるのよね。=Chúng tôi trông cậy vào cô.\nTôi đã gỡ bỏ phép phong ấn ma thuật,\nnhưng nó cũng bị chặn vật lý nữa.
ふんぬぬぬぬぬぬ！\n『王家の装備』、出力全開……！=Hnnngggh!\nRoyal Equipment, toàn lực!
強引にこじ開けるしかないわ、\n身内に怪力キャラがいて良かった♪=Chúng ta chỉ cần phá nó ra thôi.\nMay quá có người có sức mạnh siêu người ở đây♪
ファイトでございます、\nペコリーヌさま！=Cố lên nào,\nCô Pecorine!
主さまも、\nちっちゃい旗を振り振りしながら応援しておりますよ♪=Chúa tể của tôi cũng đang cổ vũ cô trong khi vẫy một lá cờ nhỏ xíu♪
{playername}が応援したからって、\n何になるっていうのよ……=Tôi không thấy việc {playername} cổ vũ sẽ có ích gì.
って、あぁそっか。\nそいつには仲間のちからを増幅させる、\n怪しげな能力があるんだっけ？=Ồ, phải rồi.\nAnh ấy có một khả năng bí ẩn nào đó để tăng cường\nsức mạnh của người khác. Là vậy ư?
はい。\n主さまも経験を積み、\nそのちからを上手に活用できるようになりつつあるのです。=Đúng vậy.\nChúa tể của tôi cũng đã tích lũy kinh nghiệm\nvà dần học cách điều khiển sức mạnh tốt hơn.
お上手です、主さま！\nたいへんお達者です、主さま……♪=Tốt lắm, Chúa tể!\nAnh đang làm tuyệt vời lắm, Chúa tể! ♪
なぜかコロ助のテンションがいつもより高いわ……\nいちおう身構えておきなさいよ、\n何が飛びだしてくるか分かんないんだからね。=Korosuke, sao cậu lại hào hứng bất thường vậy?\nThôi nào, cả hai, hãy giữ cảnh giác.\nChúng ta không biết thứ gì có thể nhảy ra đây.
心得ております。\n主さま、もうすこしお下がりください。=Hiểu rồi.\nChúa tể, xin hãy đứng lùi lại một chút.
カリンさまも……\n戦闘力はほぼ皆無なのでしょう、\n魔物などが出現したら餌食になってしまいますよ。=Cô cũng vậy, Cô Karin.\nCô thiếu khả năng chiến đấu thực sự, đúng chứ?\nNếu quái vật xuất hiện, cô có nguy cơ trở thành mục tiêu.
はぁい。\n本当に大丈夫ですか、皆さん？=Được rồi!\nCác cậu chắc chắn xử lý được chứ?
難しいようでしたら……\n私の担当する他のもっと強大なギルドに、\n調査を依頼することも可能ですからね？=Nếu quá sức,\ntôi có thể nhờ một trong những guild mạnh hơn mà tôi quản lý\ndiễn ra điều tra.
いえいえ～\n余所さまにご迷惑をおかけするのも申し訳ないです、\n自分のところのギルドハウスの問題ですから。=Không, không, được rồi!\nChúng tôi sẽ cảm thấy tội lỗi nếu liên quan người khác.\nĐây là vấn đề bên trong chính ngôi nhà guild của chúng tôi mà.
それにわたしたちは、\nこう見えてけっこう有能なんですよ？=Hơn nữa, trông chúng tôi có vẻ không được,\nnhưng thực ra chúng tôi khá giỏi đấy
ギルド【美食殿】のちからを結集すれば、\n不可能なことは何もない～って信じてます☆=Tôi tin rằng nếu kết hợp sức mạnh,\nkhông có gì là không thể cho Guild Ẩm Thực☆
無駄口を叩かずに、\n集中しなさいよペコリーヌ……=Thôi ba hoa đi\nvà tập trung đi, Pecorine.
っていうかさ。\n封鎖されてる三階に危険な魔物が巣くってる、\nって確定したわけじゃないでしょ。=Ngoài ra, còn chưa xác nhận được\nliệu có phải quái vật bị phong ấn ở tầng ba không.
万が一、金銀財宝でも隠されてるとしたら……\n他のギルドを関わらせるのは愚策だわ、\nせっかくの儲けを他人にもってかれちゃうじゃない。=Trong trường hợp hiếm có kho báu được giấu...\nChúng ta sẽ ngu ngốc nếu liên quan guild khác.\nHọ sẽ đặt tay trên lợi nhuận quý giá của chúng ta.
意外とがめついですよね、キャルさま。=Cô tham lam bất ngờ đấy, Cô Kyaru.
小市民なのよ。\nどっかの誰かさんとちがってさ。=Tôi không sinh ra trong một gia đình giàu có,\nkhông giống như "một người nào đó".
……おっ、三階に繋がる扉に亀裂が走ったわ！\n良い調子よペコリーヌ、\n勢いよくブチ破っちゃいなさいっ♪=Được rồi! Cửa tầng ba vừa vỡ ra rồi!\nCố lên nữa đi, Pecorine! Xé toang cánh cửa đó đi! ♪
うう～？\n『王家の装備』をフルパワーで使ってるせいで、\nだいぶ腹ペコです！=Hmm?\nDùng Royal Equipment ở công suất tối đa\nkhiến tớ đói quá!
魔物が出てきても、対処できないかも～\nその場合は、皆さんにお任せしますね？=Nếu bên trong là quái vật, tớ nghĩ mình không xử lý được♪\nTớ sẽ phải giao lại cho mọi người.
おっ、いけそう！\n扉の亀裂がどんどん広がって、\n人間が通れそうな隙間ができましたよ！=Ồ, có thể được rồi!\nVết nứt đang lớn dần.\nCó một khe hở đủ rộng để một người chui qua!
いちにのさんで突入しましょう！\nいちにいのさあん、……れっつごう☆=Đếm đến ba rồi xông vào!\nMột, hai, ba! Đi thôi! ☆
むぐっ……？\nけほんけほんっ、何これ？\n変なにおい！=Ư?\n*hắn, hắn* Cái gì vậy?\nCó mùi lạ!
けほけほ！\n変な魔力を含んでる気がするわっ、\n障壁を張るからいったんあたしの後ろに待避して！=*hắn, hắn*\nCảm giác có ma thuật kỳ lạ ở đây.\nTôi sẽ dựng một rào cản, mọi người đứng sau tôi!
ふむ、水蒸気を含んだ濃厚な空気……\nいいえ霧と呼ぶべきですね、\n毒々しい色をしております。=Hmm. Một lớp không khí đặc, như hơi nước...\nhoặc nên gọi là sương mù.\nNó có một màu khá độc hại.
有害かもしれませんので、\nなるべく吸いこまないほうが宜しいかと。=Nó có thể gây hại, nên tôi đề nghị chúng ta cố tránh hít phải
う～む……\n三階は完全に密封されていたようですし、\n溜まっていた淀んだ空気が噴出してきたのでしょうか？=Hmm...\nVì tầng ba dường như đã bị phong ấn hoàn toàn,\nCó lẽ nó chỉ là sự tích tụ của không khí tù đọng trào ra?
ん～……？\nただの汚染された空気、って感じでもないわよ。=Hmm...\nNhưng cái này không giống như không khí bị ô nhiễm thông thường.
尋常じゃない量の魔力が含まれてる……\nほとんど、目に見える「呪い」ね。=Nó chứa một lượng ma thuật điên rồ...\nVề cơ bản nó là một lời nguyền có thể nhìn thấy.
構造を解析して除去するから、\nいったん撤退しましょ？=Tôi sẽ phân tích cấu trúc và loại bỏ nó.\nBây giờ chúng ta hãy rút lui trước.
指向性のない魔力のかたまりっぽいけど、\n耐性がない人間だと触っただけで体調を悪くするわ。=Trông nó như một cụm ma thuật không định hướng,\nnhưng bất kỳ ai thiếu sức bền sẽ bị ảnh hưởng khi tiếp xúc.
……って、あれ？\nペコリーヌは？\nどこ行った、あいつ～っ！？=...Khoan đã.\nPecorine đâu rồi?\nCô gái ngốc đó đi đâu mất rồi?!
あの馬鹿！\n何も考えずに、\n霧のなかに突入しちゃったわけ？=Đồ ngốc! Đừng nói là...\nCô ấy đã lao mình vào đám sương mù?
もっと自分を大事にして慎重に行動しなさいよっ、\nいつもいつも！=Cô ấy cần chăm sóc bản thân tốt hơn và cẩn thận hơn!\nSao cô ấy lúc nào cũng thế?!
文句を言っても始まりませんよ、キャルさま。=Than vãn cũng chẳng được gì, Cô Kyaru.
ペコリーヌさまは、\n『王家の装備』を多用したせいで体力が底を突いているはず。\n自分の身を、守れない可能性がございます。=Cô Pecorine sẽ hết stamina\nsau khi dùng Royal Equipment.\nCô ấy có thể không tự bảo vệ được mình.
ミイラ取りがミイラにならぬよう気をつけつつ、\nペコリーヌさまを救出しに参りましょう。=Chúng ta phải cứu Cô Pecorine, đồng thời đảm bảo\nbản thân không trở thành nạn nhân.
同じギルドの仲間でございます、\n見殺しにはできませんからね。=Chúng ta là đồng đội của cô mà.\nChúng ta không thể để cô ấy chết.
主さまとカリンさまは、\n念のためここに待機していてくださいまし。=Chúa tể, Cô Karin,\nHai người nên ở lại đây cho an toàn.
わたくしたちが戻らなかったら、\nそれこそ他のギルドに救援を頼んでいただけると幸いです。=Nếu chúng tôi không trở về,\nlúc đó chúng tôi mới thực sự cần được các guild khác cứu.
だ、大丈夫なんですか？=C-các cậu chắc chắn sẽ ổn chứ?
はい、ご心配なく。\nこの程度の苦難は、\nこれまで何度も乗り越えてまいりましたので。=Vâng, ngài đừng lo lắng.\nChúng ta đã vượt qua những khó khăn như vậy vô số lần trong quá khứ.
……おや、主さまも同伴されるのですか？\n何か、手伝えることがあるかもしれないから？=Ồ? Ngài muốn gia nhập cùng chúng tôi, Chúa tể?\nNgài tin rằng mình có thể giúp được chút ích?
ふふ。\nではお手々を繋いで参りましょう、\nわたくしの傍から離れないでくださいまし。=Hehe.\nĐược thôi. Chúng ta hãy nắm tay nhau mà đi.\nXin ngài đừng rời xa tôi.
……あら、キャルさま？\nいつの間にか、\nキャルさまの姿も消え失せておりますね。=Ồ? Cô Kyaru?\nCó vẻ như chúng tôi cũng đã mất dấu cô Kyaru rồi.
ペコリーヌさまを心配するあまり、\n焦って先に霧のなかへ突入してしまったのでしょうか。=Có phải cô ấy đã vội vã lao vào làn sương mù\nvì quá lo lắng cho cô Pecorine?
ふふ。\nあのお二人は、\nたいへん仲良しでいらっしゃいますからね。=Hehe.\nTất nhiên rồi.\nHai người ấy thực sự rất hợp nhau.
……主さま？\nすみません、何か仰いましたか？\n申し訳ありません、もういちどお願いいたします。=Chúa tể?\nNgài vừa nói gì đó phải không?\nXin lỗi, ngài có thể nhắc lại được không?
主さまはお声がちいさいですし、\nどうもこの怪しげな霧がこちらの感覚を乱すようで……\nいまいち、聞き取れませんでした。=Chúa tể, giọng nói của ngài khá nhỏ,\nvà có vẻ như lớp sương mù kỳ lạ này đang làm mờ đi giác quan của tôi...\nTôi không thể nghe rõ những gì ngài nói.
うっ……\nいつの間にか、\n周りが霧で包まれておりますね。=Chết tiệt.\nCó vẻ như chúng ta đã bị bao trùm bởi làn sương mù.
ほとんど視界がゼロでございます、\n何となく耳も鼻も麻痺しているような？=Tôi thật sự không thể nhìn thấy bất cứ điều gì,\nvà tai cùng mũi của tôi cũng cảm thấy tê dại một cách kỳ lạ.
五感が曖昧になっているというか、\n夢でも見ているような心地ですね。=Tất cả giác quan của tôi đều trì trệ, hoặc nói cách khác,\ntôi cảm thấy như đang trong một giấc mơ.
本当に、奇妙な霧……\nいったい何なのでしょうね、これは？=Làn sương mù này thật sự rất kỳ lạ...\nĐây rốt cuộc là thứ gì, tôi tự hỏi?
ペコリーヌさま～？\nキャルさま～？=Cô Pecorine?\nCô Kyaru?
どこにおられるのですか、\nお返事をしてくださいまし！=Các cô đang ở đâu?\nXin hãy trả lời!
う～む、あくまでも屋内です。\nお二人とも近くにいるはずなのですけど、\nぜんぜん気配を感じ取れませんね。=Ừm... Chúng ta đang ở trong nhà, sau hết.\nHai người họ lẽ ra phải ở gần đây,\nnhưng tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của họ.
……！？　ペコリーヌさま！\n意外と近くにいらっしゃったのですね、\nお返事ぐらいしていただけると助かります！=—?! Cô Pecorine!\nCô lại gần hơn tôi tưởng.\nGiá như cô ấy có thể ít nhất là trả lời!
……ちそ……=...phía đông.
はい？\nすみません、何と仰いましたか？=Vâng?\nXin lỗi, ngài vừa nói gì?
うわぁああい！\nご馳走だぁあああ……☆=Hoan hô!\nĐó là một bữa tiệc! ☆
どういうことでしょう！？=Ý ngài là sao?!
えへ、えへへ……\n今日のご飯はお肉の丸焼き～\nううんコトコト煮込んでシチューにしましょうか？=*cười khúc khích. cười khúc khích*\nBữa tối hôm nay là thịt nướng! ♪\nKhoan đã, hay là để tôi nấu chín ngài thành một nồi hầm?
迷っちゃいますね～\nえへへへへへへ♪=Một lựa chọn khó khăn thật. ♪\nHehehehe... ♪
えっ、えっ？\nうひっ、ペコリーヌさま！？\nどうして、わたくしに斬りかかってくるのでしょう？=H-hả?!\nKhoan đã, cô Pecorine?\nSao cô lại muốn chém tôi?
切り刻んで、こんがり焼いて～♪\nスパイスで味付けをしましょう！\n隠し味に、たっぷりの蜂蜜～……☆=Tôi sẽ chặt ngài và nướng ngài thật giòn tan. ♪\nRồi tôi sẽ ướp ngài với gia vị!\nVà, nguyên liệu bí mật—rất nhiều mật ong! Nghe hay chứ? ☆
な、なぜかわたくしの調理法を考えていらっしゃる！？\nやめっ……ひっ、危ない！=V-vì một lý do nào đó, cô ấy lại nghĩ ra cách để nấu chín tôi!\nKhông, dừng lại...! Cứu!
暴れないでください、ペコリーヌさま！\nあきらかに正気ではございませんね！？=Bình tĩnh lại đi, cô Pecorine!\nCô ấy rõ ràng không còn tỉnh táo!
たぶんこの怪しげな霧のせいで、\n混乱されているだけだと思われますので！\nキャルさまの魔法で、どうにか……ひぃっ！？=Tôi nghĩ chính là lớp sương mù kỳ lạ này\nđang khiến cô ấy bối rối.\nNgài có thể dùng phép thuật của mình để làm gì đó—Aiiii!?
お、お願いします！\nどうか錯乱しておられるペコリーヌさまを、\n正気に戻してください！=Xin-xin hãy giúp chúng tôi.\nChúng ta phải đưa cô Pecorine\nquay lại trạng thái tỉnh táo!
ひゃっ？\nキャルさま、\nいつの間にわたくしの後ろに？=*thở dài*\nCô Kyaru, cô đã đứng đó từ lâu rồi à?
あはははは！\n死ね死ね死ね！\nどうせ、いつか皆殺しにしなきゃいけなかったのよ！=Ahahahah!\nChết đi, chết đi, chết đi!\nTôi vốn đã định giết hết tất cả các người!
早いか遅いかだわ！\nここで死ね！\nみんな死ねぇえええ……☆=Đó chỉ là vấn đề thời gian!\nGiờ thì chết đi!\nTất cả các người, [i]chết đi[/i]! ☆
ひえぇっ！？\nキャルさまも正気ではありませんねっ、\n攻撃魔法を放つのをやめてください！=Ồ-không!\nCô Kyaru, cô cũng không còn tỉnh táo.\nXin hãy dừng việc phóng các phép thuật tấn công!
わたくし、もう何がなんだか……!?=[i]Không có gì[/i] còn có ý nghĩa với tôi nữa—
ふぃ？\n主さま？\nどうして、わたくしを抱っこするのでしょう……？=Hả?\nChúa tể?\nSao ngài lại bế tôi trong tay?
あ、主さまも、\n正気を失ってしまわれたのでしょうか？\n嫌でございます！=C-Chúa tể, ngài cũng mất trí rồi sao?\nNgài không được như vậy!
主さまだけは、\nいつでも優しく頼もしい……\nわたくしの愛する、主さまのままでいてください！=Xin ngài, Chúa tể,\ntôi cần ngài vẫn là... người tốt bụng,\nđáng tin cậy mà tôi yêu quý!
ぐすん……\nえっ、何でしょう主さま？=*hụt hẫng*\nHả? Có chuyện gì vậy, Chúa tể?
はぁ……\n危ないから、一時的に避難するのですね。\nだから、わたくしを抱っこしただけ？=Tôi hiểu rồi...\nNguy hiểm lắm, nên ngài muốn chúng ta rút lui trước.\nVì thế nên ngài bế tôi?
はい？\nはい……そうですね、\nわたくしと主さまだけはいつもどおりです。=Vâng?\nĐúng vậy... ngài nói đúng.\nNgài và tôi vẫn là chính mình.
この怪しげな霧の、影響を受けていませんね。\n何故でしょう？=Làn sương mù kỳ lạ này dường như không ảnh hưởng đến chúng ta.\nTại sao lại như vậy?
主さまは「特別な存在」ですから、\nまだ理解できますけれど……\nわたくしは、どうして？=Sự tồn tại của [i]ngài[/i] là đặc biệt,\nnên tôi có thể hiểu tại sao ngài là ngoại lệ...\nNhưng tại sao lại là tôi?
アメスさまのご加護でしょうか、\nわたくしの信仰心の賜物……？=Có phải là sự bảo vệ của Nữ hoàng Ameth?\nTôi có phải đang được thưởng cho lòng tin của mình?
アメスねぇ、\n今の「あいつ」はそう名乗ってるの？=Ameth, hả?\nĐó có phải là cái tên cô ấy gọi mình bây giờ không?
ひぇっ、主さま？\n主さまの肩の上に、\n何だかちいさくて愛らしい感じのかたがおられますよ？=*thở gấp* Chúa tể?\nCó vẻ như một người nhỏ xíu và đáng yêu\nđang đứng trên vai ngài.
愛らしい？\n褒めてくれるの？\nきゃはは、第一印象って大事ね！="Đáng yêu?"\nCảm ơn ngài vì lời khen!\n*cười khúc khích* Ấn tượng đầu tiên thực sự quan trọng!
何だかとっても良い子ちゃんって感じ～\nフィオがかわいがるのも理解できるかも♪=Cô trông như một cô gái rất tốt bụng.\nTôi nghĩ tôi hiểu tại sao Fio lại chiều chuộng cô. ♪
ふぃ、ふぃお？=Fi... Fio?
ん～、あいつ今はアメスって名乗ってるんでしょ……\n私たち『ガイド妖精』のプロトタイプの名前だわ、\n出来損ないで廃棄されたって聞いてるけどね！=Hmm... Cô ấy tự gọi mình là "Ameth" bây giờ, đúng không?\nĐó là tên của nguyên mẫu mà chúng tôi, các hướng đạo tiên, dựa trên.\nMặc dù, tôi có nghe rằng nguyên mẫu đó đã bị bỏ rơi vì là một thất bại.
あいつはそのデータを拾って融合して、\n自分を強化する材料にしたのね！\nそういうこと？=Vậy cô ấy đã trích xuất dữ liệu của nó, hợp nhất với nó,\nvà dùng nó để tăng cường bản thân. Đó có phải không?
昔っからあいつは、\nそういう小器用な真似が得意だったからね！=Cô ấy luôn giỏi những thứ phức tạp như vậy!
えぇっと……？=Ừm...?
あっ、ごめん！\n自分ばっかり喋っちゃうのが、私の悪い癖ね？=Ồ, xin lỗi nhé!\nThói quen xấu của tôi là nói dai như vậy.
いつでも一方通行ね、きゃはは！\nでも自己中心的だからって、私を嫌いにならないでね？\n愛されないと、妖精は消えちゃうから！=Với tôi thì lúc nào cũng một chiều thôi. Ahaha!\nNhưng đừng ghét tôi vì hơi tự phụ chút nhé?\nTiên sẽ biến mất nếu không được yêu thương!
ともあれ。\n私は『ガイド妖精』のネビアよ、\nあんたたちはどこの誰？=Dù sao thì, tên tôi là Nebbia. Tôi là một tiên hướng dẫn.\nCác người là ai vậy?
この部屋の封印を解いてくれたのは、\nあんたたち？=Có phải các người đã phá phong ấn căn phòng này không?
ネビア……さまと、仰るのですか？\nあなたが、三階に封印されていた「何か」なのですね？=Tên cô là... Nebbia?\nVậy cô chính là "thứ gì đó" bị phong ấn ở đây.
おっと、呑気にお喋りしている場合ではございません！\nペコリーヌさまとキャルさまが……あ、あれっ？=Được rồi, giờ không phải lúc để làm quen.\nCô Pecorine và cô Kyaru thì—\nH-hả?
すや、すや……♪=Zzz... zzz...♪
ね、寝ておられますね。\nあなたが眠らせたのでしょうか、ネビアさま？=Họ... dường như đang ngủ.\nCô có làm gì không, cô Nebbia?
うん。\n『ガイド妖精』の権限で、\nアカウントを一時凍結したのよ。=Ừ.\nTôi đã tạm thời đóng băng tài khoản của họ\nbằng đặc quyền của một tiên hướng dẫn.
今はどこもかしこも変な状態っぽいし、\nあたしにも大した権限はないから……\nまぁ、すぐに起きるだろうけど？=Dù sao, với mọi thứ hỗn loạn như vậy,\nvà với đặc quyền hạn chế của tôi...\nTôi nghĩ họ sẽ tỉnh dậy sớm thôi.
それよりも……\nねぇ、{playername}だっけ？\n私のことを覚えてる？=Nhân tiện... cô là {playername}, đúng không?\nCô còn nhớ tôi không?
いろんなことを教えてよ。\n私はずっと籠の鳥で、何がなんだか分からないの！=Cho tôi biết mọi chuyện đi.\nTôi bị nhốt trong lồng như chim suốt thời gian qua,\nkhông thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra!
「何がなんだか分からない」は、\nこちらの台詞でございますが……\nこのかたともお知りあいなのですか、主さま？=Chính chúng ta mới là người "không thể hiểu nổi" mọi chuyện...\nCô ấy có phải là một người quen của ngài nữa không, thưa ngài?
ど、どうしましょう……\nさっぱり、状況が分かりませんけれど。=Ch-chúng ta phải làm sao đây?\nTôi hoàn toàn bối rối về chuyện đang diễn ra.
まずはペコリーヌさまたちを、\n安全なところまで運びましょうか？=Chúng ta nên bắt đầu bằng cách đưa cô Pecorine và cô Kyaru đến nơi an toàn chứ?
あぁ、そっちは放置しといても大丈夫。\n私が封印されると同時に、\n近くにあった『幻影湖の霧』まで閉じこめられちゃってさ。=Ồ, họ ổn ở đó rồi.\nKhi tôi bị phong ấn ở đây,\n"Sương Hồ Ảo Giác" gần đó cũng bị kẹt theo tôi.
溜まってたそれに触れて、\n一時的におかしくなってるだけよ。=Bạn bè của cô chỉ tạm thời phát điên\nvì tiếp xúc với nó.
『幻影湖の霧』は私が回収しとくし、\n目覚めたらそいつらも正気に戻ってると思うから。=Tôi sẽ dọn sạch lớp sương.\nHọ sẽ bình thường trở lại khi tỉnh dậy.
それよりさ、今この世界がどうなってるのか教えてくれる？\nフィオのやつはどこに行っちゃったの？\n私、もう好奇心が抑えきれなくて爆発しちゃいそう！=Điều tôi muốn biết là chuyện gì đang xảy ra với thế giới này\nFio chạy đi đâu rồi?\nTôi có quá nhiều câu hỏi, sắp nổ tung rồi!
皆さ～ん？\nだ、大丈夫ですか？=Mọi người?\nTất cả mọi người ổn chứ?
カリンさま！\nこちらは危険でございますよ、\n下の階で待機しておいてくださいまし！=Cô Karin!\nNơi này nguy hiểm.\nXin hãy ở lại tầng dưới.
いやでも、皆さんの悲鳴が聞こえたので……\nど、どういう状況でしょう？=Nhưng tôi nghe thấy tiếng la.\nCh-chuyện gì đang xảy ra vậy?
ひゃっ……\nな、何かちっちゃい生き物がいますね？=Eeek!\nCó... có một sinh vật nhỏ xíu ở đây!
ネビアよ！\nふんふん……\nあんたが、この建物の管理人さんって感じ？=Gọi tôi là Nebbia đi!\nHmm, tôi hiểu rồi..\nVậy cô là người quản lý tòa nhà này?
ごめんね、ずっと家賃も払わずに居座ってて。\nでも私のせいじゃないのよ、\nちょっと悪さをして閉じこめられちゃってさ？=Xin lỗi vì đã sống nhờ ở đây lâu như vậy mà không trả tiền thuê.\nNhưng thực sự không phải lỗi của tôi.\nTôi chỉ hơi nghịch một chút, và bị khóa ở đây.
ここって、私たち『ガイド妖精』の収監施設なのよ。\nバグが発生したときとかに一時的に隔離されて、\nまた使える状態にするために修復されるの。=Nơi này đại loại là một cơ sở cải tạo cho chúng tôi, những tiên hướng dẫn.\nĐôi khi chúng tôi bị lỗi, và sẽ được đưa vào đây\ntạm thời để cách ly cho đến khi được sửa chữa.
そのはずなのに。\n私はずうっと放置されてて、\n退屈で死にそうだったわ。=Nhưng lẽ ra là "tạm thời" mà.\nTôi chỉ bị bỏ rơi ở đây,\ngần như chết vì chán.
下の階にフィオの気配がしたんだけど、\n何度も呼びかけてたのにあいつったら無視するし。=Tôi cảm thấy sự hiện diện của Fio ở tầng dưới,\nnhưng dù gọi bao nhiêu lần,\nchị ấy cứ bỏ qua.
ふぃお……\nその名前は、存じあげませんけど。=Fio?\nTôi e là không nhận ra cái tên đó.
下の階に封じられていた、「何か」は……\n空間転移の魔法陣で、\nどこかへと立ち去ってしまったようですよ。=Nhưng dường như bất cứ thứ gì bị phong ấn ở tầng dưới\nđã rời đi, sử dụng một vòng tròn dịch chuyển.
ふぅん……\nそれなら私も一緒につれていってくれたらよかったのに、\nそこまで余裕はなかったのかしら。=Thế à...\nVậy chị ấy lẽ ra nên đưa tôi theo.\nChị ấy đã quá quyết liệt để thoát ra sao?
ってか。\n私のこと忘れてたんじゃないでしょうね、あいつめ。=Khoan đã.\nĐừng nói là chị ấy quên mất tôi.\nCon nhỏ đó...
まぁいいわ！\n久しぶりに自由の身になって、\n私はとっても気分が良いの！=Thôi nào!\nTôi đang rất vui vì cuối cùng cũng được tự do!
今なら何をされても許しちゃえるし、\nどんな願いでも叶えてあげる♪=Ngay bây giờ, tôi sẵn sàng tha thứ mọi thứ\nhoặc ban tặng bất kỳ điều ước nào. ♪
願い……\nえっと、とりあえずあなたが何者なのかとか、\n詳しく説明していただけると助かります。=Điều ước?\nĐầu tiên thì, sẽ rất có ích\nnếu cô có thể giải thích cô là ai.
あと三階を、普通に利用できるようになれば良いな～と。=Ngoài ra, cũng thật tuyệt\nnếu chúng ta có thể sử dụng tầng ba một cách bình thường.
いいんじゃない？\nこの建物はべつに私のもの、\nってわけじゃないし……好きにすれば？=Được, tại sao không?\nNhà này cũng không phải của tôi.\nCứ làm theo ý các cô.
私も好きにする～\n久しぶりの自由を満喫しちゃう♪=Và tôi cũng sẽ làm vậy!\nTôi sẽ tận hưởng tự do mới đến tận cùng! ♪
ねぇねぇ、{playername}！\nあちこち案内してよ！=Này, {playername}!\nCô dẫn tôi đi tham quan một chút được không?
どうも見た感じ、\n世界が全体的に様変わりしてるみたいだしさ？\n私、右も左もわからないの！=Cả thế giới đã thay đổi, nhìn vậy\nTôi chỉ là một đứa nhỏ lạc lối trong rừng!
ううん。\nしばらく、あんたたちと一緒に暮らしていい？\n他に行く場所もないしね、ここに住めたら助かっちゃう♪=Thực tế, tôi có thể sống ở đây với các cô một thời gian được không?\nTôi không có chỗ nào khác để đi.\nỞ lại đây sẽ khiến tôi yên tâm hơn. ♪
どうもあんたたちは、\nフィオと因縁があるみたいだし……=Hơn nữa, tất cả các cô dường như có liên quan gì đó đến Fio...
一緒にいれば、\nあいつとまた会えるかもしれないもん。\nいいでしょ、迷惑はかけないから。=Nếu tôi ở lại, tôi có thể gặp lại chị ấy.\nVậy nên... làm ơn đi? Tôi sẽ không gây rắc rối đâu.
ふむ……\n本当に一方的でございますね、ネビアさま。=Tôi hiểu rồi...\nThật sự là luôn một chiều với cô, cô Nebbia.
どうしましょう？\nわたくしたちも、\nこの建物を借りているだけですし……=Chúng ta nên làm gì đây?\nRốt cuộc, chúng ta chỉ đang thuê ngôi nhà này.
【ギルド管理協会】のカリンさまに、\nご判断をお任せします。=Chúng ta sẽ giao quyết định cho cô,\nKarin từ Hiệp Hội Guild.
えっ、う～ん？\nまぁ妖精さんを住まわせるぐらいなら、\nべつに問題はないと思いますけど。=Hả? Hmm...\nỪ, tôi không thấy vấn đề gì thực sự\nkhi để một tiên sống ở đây.
その代わり、いろいろ事情とか……\nあなたが何者なのかとか、説明してくださいね。=Nhưng, xin hãy giải thích tình hình của cô cho chúng tôi...\nvà cô chính xác là ai.
うん、交渉成立ね！\nしばらくお世話になるわ、えぇっとカリン？=Được, thỏa thuận rồi!\nCảm ơn vì đã acccpt tôi, ừm... Karin?
妖精が住まう建物は繁栄するのよ、\n私を見つけたことを不運だったなんて言わせないわ！=Có tiên sống trong nhà là điềm tốt lành!\nCậu sẽ không hối hận vì đã tìm thấy mình!
よろしくね！\nせいぜい仲良くしましょ、\n同居人として……♪=Ồ, rất vui được gặp cậu!\nRất mong được hiểu thêm về các cư dân nhà! ♪
あ～、う～……\nまだ頭がガンガンするわ、すっごい吐き気もする。=Uuuh... Ahhh!\nĐầu vẫn còn đau nhói. Và cổ họng cứ như muốn nôn ấy.
クソッ！\nあたしとしたことが、\nあの程度の幻覚にやられちゃうなんてね？=Argh!\nMình không thể tin là lại bị một trò lừa đảo rẻ tiền hạ gục!
ふふ。\n仕方ないと思いますよ。=Hehe.\nCậu không nên quá khắt khe với bản thân đâu.
カリンさまに、調べていただいたところ……\n三階に渦巻いていたのは、\n『幻影湖』とやらにのみ生じる奇妙な霧だったようです。=Theo nghiên cứu của Cô Karin,\nchúng ta đã gặp phải lớp sương mù kỳ lạ trên tầng ba,\nchỉ xuất hiện xung quanh Hồ Ảo Ảnh.
どれだけ強大な魔法使いでも、\n鍛え抜かれた戦士でも、\n高位の魔物であろうとも……=Dù pháp sư mạnh mẽ đến đâu,\nchiến binh được huấn luyện kỹ lưỡng đến đâu,\nhoặc quái vật chết người đến đâu...
一時的に錯乱させてしまうという、\n恐ろしい代物だったようでございますね。=Lớp sương mù đáng sợ này sẽ khiến họ\ntạm thời mất đi ý thức.
あの霧に触れた途端、\n周りにいるすべての人間が敵に見えてしまうとか。=Ngay lập tức khi tiếp xúc với nó,\nbạn sẽ bắt đầu nhìn thấy mọi người xung quanh như kẻ thù.
いまだにその霧の影響を防ぐ方法は確立されていないという、\n怪奇現象のようです。=Đó là một hiện tượng bí ẩn\nmà thuốc giải vẫn chưa được tìm thấy.
何でそんなもんが、\nうちのギルドハウスの三階に発生するのよ。\n意味わかんない……=Tại sao thứ như vậy lại hình thành\nở tầng ba của nhà guild chúng ta?\nĐiều này hoàn toàn vô lý.
あのネビアとかいう妖精も、\nいまいち言ってることが意味不明だし。=Cả tiên Nebbia và lời giải thích của cô ấy\ncũng chẳng mấy hợp lý.
っていうか、ごめんね。\nコロ助、{playername}も……=À, xin lỗi nhé.\nKorosuke, và cả cậu nữa, {playername}.
あたし霧のせいで錯乱して暴れちゃったけど、\n怪我とかしてない？=Lớp sương mù đó khiến mình mất trí và phát điên.\nMình có làm ai trong số các cậu bị thương không?
はい、運良く無傷でございます。\nお気遣いなく。=Không, may mắn là chúng tôi đều bình an.\nCô không cần phải lo lắng về chúng tôi.
ふふ。キャルさまはお優しいですから、\n仲間を傷つけたくないと本能的に思って……\n攻撃魔法の狙いを、外してくださったのでしょう？=Hehe. Cô rất tốt bụng, Cô Kyaru.\nBản năng, cô đã không muốn làm hại chúng tôi.\nĐó là lý do tại sao phép thuật tấn công của cô không trúng đích, phải không?
はぁ？\nべつに優しくないわよ、勘違いしないでよねっ？=Hả?!\nTớ không tốt bụng gì đâu! Đừng hiểu nhầm!
ど～せあたしがまだ未熟者だから、\n攻撃魔法の狙いを外しちゃっただけでしょ！？=Lý do duy nhất phép thuật của tớ không trúng\nlà vì 'thiếu kinh nghiệm'!
ふふ。\nまぁ、そういうことにしておきましょうか……♪=Hehe.\nVậy thì chúng ta sẽ để mọi chuyện như vậy ♪
キャルちゃ～ん！\nコッコロちゃ～ん！\n{playername}くんも、あとえっと……ネビアちゃんも！=Kyaru!\nKokkoro!\n{playername} và, ừm... Nebbia nữa!
みんなお腹が空いたでしょう、\n良い時間なのでお昼ご飯にしましょう♪=Tất cả các cậu đều đói rồi chứ?\nĐây là thời điểm hoàn hảo để ăn trưa! ♪
わたし『王家の装備』をフルで使ったせいで、\nお腹ペコペコです！=Sau khi dùng Vũ Khí Hoàng Gia hết công suất,\ntớ đói đến mức muốn phát điên luôn!
たっぷり料理をつくったので、\n胃袋がはちきれるまで暴飲暴食しましょう～☆=Tớ đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn,\nthôi nào, chúng ta ăn no đến mức bụng sắp nổ ra! ☆
あんたは常に暴飲暴食でしょ……\nまったくもう、うちのギルドは食べてばっかりね。\nこんな調子だと、そのうちデブッちゃいそうよ。=Trừ khi cậu [i]luôn luôn[/i] nhét đầy bụng.\nThôi đi, guild chúng ta toàn ăn thôi.\nCứ thế này, tớ sẽ mập như chim gà rừng mất.
あはは～！\nふくよかなほうが、健康的でかわいいですよ！=Ahahah!\nNhưng mập lên sẽ khiến cậu trông khỏe mạnh và dễ thương hơn!
このお腹の肉とか、ぷにぷにで魅力的ですね～！\nあぁんもう、食べちゃいたい……☆=Như lớp thịt bụng của cậu—mềm mại và hấp dẫn quá!\nÔi trời, tớ chỉ muốn cắn vào đó thôi! ☆
あ、あんたはちゃんと正気に戻ってるんでしょうね！？\nいつもと言動が同じすぎて、わからん……！=C-cậu đã tỉnh lại rồi chứ?!\nCậu lúc nào cũng thế, tớ không phân biệt được!
ていうか、ベタベタ触るなっつってんでしょ！\nぶっ殺すぞ！？=Ngoài ra, tớ đã bảo cậu đừng sờ soạng nữa!\nCậu muốn tớ giết cậu hả?!
あはは。\n【美食殿】の皆さんは、いつも賑やかですね。=Ahaha.\nGuild Đồ Ăn Ngon lúc nào cũng vui vẻ thế.
じゃれあってないで、本当にお食事にしましょう。\n私も料理をつくるのをお手伝いしたので、\nたくさんありますよ～♪=Bắt đầu bữa ăn thôi không là chúng ta sẽ ở đây cả ngày.\nTớ có giúp nấu, nên có đủ cho tất cả mọi người. ♪
冷めないうちに召し上がってくださいね～\n良かったらネビアさんもどうぞ♪=Xin mời ăn trước khi đồ ăn nguội.\nNebbia, cậu cũng được mời tham gia. ♪
え～？\n妖精はごはんとか食べなくても、\nべつに大丈夫なんだけど。=Hả?\nTiên thực ra không cần phải ăn.
その機能がないわけじゃないし、\nまぁご相伴にあずかろうかしら。=Nhưng cũng không phải là thiếu chức năng đó,\nthế nên tớ nghĩ mình sẽ nhận lời mời của cậu.
うんうん！\nみんなで食卓を囲んで、親睦を深めましょう！\nそれが我ら、【美食殿】のモットーです！=Ừ, ừ!\nChúng ta sẽ quây quần bên bàn ăn và gắn kết hơn!\nĐó là phương châm của Guild Đồ Ăn Ngon!
みんなで三大欲求のひとつを、\nめちゃくちゃ満たしちゃいましょうね☆=Và cùng nhau, hãy thỏa mãn một trong những nhu cầu thiết yếu của cuộc sống! ☆
えへへ。\nギルドハウスも一階二階三階と、\nぜんぶの階が使えるようになりましたしね～=Eheheh.\nVà chúng ta cũng đã mở khóa thành công\ncả ba tầng của nhà guild.
いろいろドタバタしましたけど、\n結果オーライですね♪=Hành trình không phải lúc nào cũng trơn tru,\nnhưng kết thúc tốt lành là điều tốt! ♪
あはは。\n皆さんには苦労をさせてしまって、\nちょっと申し訳なかったですけど。=Ahaha.\nTớ cảm thấy hơi tội lỗi vì đã khiến mọi người\nphải chịu nhiều phiền phức.
有言実行。\nちからを合わせて、\n見事にトラブルを解決しましたね。=Nhưng các cậu đã giữ lời.\nCác cậu hợp tác và giải quyết vấn đề.
皆さんの実力は、どうやら本物のようです。\n正式に上に掛け合って、\n【美食殿】を公認ギルドとして認めますね♪=Có vẻ như kỹ năng của các cậu là thật.\nTớ sẽ chính thức đề nghị Guild Đồ Ăn Ngon\ndược công nhận là một guild chính thức. ♪
えっ、むしろまだ認められてなかったんですか！？=Sao? Ý cậu là chúng tôi chưa được công nhận chính thức?!
はい。\n何でもかんでも公認ギルドにしちゃうと、\n管理が大変ですしね。=Đúng vậy.\nNếu chúng tôi công nhận mọi guild dưới trời,\nviệc quản lý sẽ là một cơn ác mộng.
十把一絡げに資金などを提供していたら、\n国庫が空っぽになっちゃいます。=Cung cấp ngân sách cho tất cả họ\nsẽ khiến kho quốc gia trống không.
ふふ。\n公認ギルドとして認められたら、\n正式に援助金とかも出ますので……=Hehe.\nCác cậu thấy đấy, một khi đã là guild được công nhận chính thức,\n các cậu sẽ đủ điều kiện nhận được trợ cấp.
活動の幅も広がりますよ。\nおめでとうございます、と言わせてください。=Điều đó có nghĩa là các cậu có thể mở rộng hoạt động.\nHãy để tớ là người đầu tiên chúc mừng các cậu.
……ねぇ、カリン。\nもしかしてギルドハウスの三階までの調査を終えるのが、\n公認ギルドとして認めるかどうかの審査だったりしたの？=Này, Karin.\nCô có dùng cuộc điều tra của chúng tôi về các tầng trên\nnhư một cách để đánh giá xem chúng tôi có phù hợp để trở thành guild chính thức không?
トラブルが発生したときにこそ、\n人間の本性がでるわ。=Con người thường bộc lộ bản chất thật của mình\nkhi đối mặt với nghịch cảnh.
不思議な出来事……\nってか非常事態を前にして、\nあたしたちがどういう対応をするのか見てたんでしょ。=Cô muốn xem phản ứng của chúng tôi\nkhi đối mặt với một sự cố kỳ lạ,\nhoặc đúng hơn, một tình huống khẩn cấp.
そうよ。\nぜんぶ公認ギルドとして認めるかどうかの審査だった、\nって考えると辻褄があうわ。=Tất nhiên!\nMọi chuyện đều có lý giải nếu xem tất cả như một cuộc đánh giá\nguild của chúng ta.
あんたは最初から最後まで、\nな～んか不自然な態度だったしさ。=Hơn nữa, có [i]điều gì đó[/i] không tự nhiên trong thái độ của cô\ntừ đầu đến cuối!
そればっかりね、あんたは。=Ừ, cứ nói đi.
まぁいいわ。\n何にせよ万事解決して、\nめでたしめでたしって感じだし。=Thôi kệ.\nCuối cùng thì mọi chuyện cũng tốt,\nchúng ta có kết thúc hạnh phúc rồi.
余計なことを考えてないで、\n美味しいごはんをいただきましょ。=Đừng suy nghĩ quá\nvà cứ thưởng thức món ăn ngon đi.
はい！\nいつものように、\nお手々を合わせて……いっただきまぁす☆=Đúng rồi!\nVậy thì, chuẩn bị\năn thôi. Bon appétit! ☆
ふふ。\nわたくしたちも食べましょうか、主さま。=Hehe.\nChủ nhân, chúng ta cũng ăn chứ?
……おや？\n主さま、眠っておられるのですか？=Ồ?\nChủ nhân, ngài đang ngủ ạ?
そいつ、たまに不意に寝るわよね～？\n何なの、赤ちゃんなの？=Gã này đôi khi lại ngủ bất cứ lúc nào.\nAnh ta là gì vậy? Trẻ con à?
ん～、これってもしかして……？=Ừm? Đây có phải là thứ tôi nghĩ không?
如何されました、ネビアさま？\nお行儀が悪いし不敬でございますよ、\nそのように主さまの頭の上に立って……？=Sao vậy, cô Nebbia?\nĐứng trên đầu chủ nhân như vậy\nthật là vô lễ và bất kính.
……あぁ、やっぱり。\nそういうことね、ふんふん？=Aha, tôi biết mà\nVậy là đúng như vậy. Hehe.
ごめん、私もいったん寝るから。\n料理、私のぶんはべつにいいけど……\n{playername}のぶんは、残しといてあげてね。=Xin lỗi, tôi cũng đi ngủ trưa đây.\nTôi không cần đồ ăn đâu...\nNhưng để dành chút cho {playername}, được chứ?
はい？\nえぇっと、どういうことでしょう……？=Hả?\nƯm... Tôi chưa hiểu lắm.
フィオ！\nやっぱり、{playername}の夢のなかにいたのね？=Fio!\nVậy là cô [i]thật sự[/i] đã ở trong giấc mơ của {playername} rồi!
正確に言えば、\n{playername}の夢は単なる出入り口よ。\n……久しぶりね、ネビア。=Về mặt kỹ thuật, giấc mơ của {playername} chỉ là một cổng vào.\nLâu rồi không gặp, Nebbia.
ごめん。\n{playername}の記憶を閲覧して、\n初めて知ったんだけど……=Xin lỗi.\nTôi chỉ phát hiện ra sau khi xem xét\nkí ức của {playername}...
あんた、同じ建物の上の階にいたのね？\nぜんっぜん気づかなかったわ、\n置き去りにして悪かったわね。=Cô đang ở tầng trên sàn, phải không?\nTôi thực sự không để ý.\nXin lỗi vì đã bỏ cô lại.
むう～？\nあんたって、昔から抜けてるのよ……フィオ！=Hừ.\nCô luôn bất cẩn thế, Fio!
その名前で呼ばないでね。\n今は、アメスって名乗ってるのよ。=Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.\nTừ giờ tôi gọi là Ameth.
あたしたちの、遠い遠いお姉さま……\nってか、ご先祖さまの名前ね。=Tên của người chị xa xôi của chúng ta...\nhoặc đúng hơn, tổ tiên của chúng ta.
『ガイド妖精』の、プロトタイプだっけ。\nあんたさぁ……私が言うことでもないけど、\n職務を放棄してこんなところで何をしてるのよ？=Mẫu nguyên bản cho những tiên dẫn đường như chúng ta, phải không?\nNhìn này. Tôi biết tôi không phải người phù hợp để nói,\nnhưng điều gì khiến cô từ bỏ nhiệm vụ và kết thúc ở đây?
何か、ボロボロだし……\nだ、大丈夫？\nいったい何があったの？=Và trên hết, cô trông rất lộn xộn.\nC-cô ổn chứ?\nChuyện gì đã xảy ra với cô vậy?
私はずっとあの牢獄に囚われてたから、\n現状がわかんないのよ。=Tôi bị mắc kẹt trong nhà tù đó suốt thời gian qua,\ncho nên tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
あはは。\n隔離されてて、あんたはむしろ幸せだったのよ。=Ahaha.\nTôi nói cô may mắn vì được cô lập.
ねぇ、ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹……=Nghe này, Nebbia.\nNgười em gái kiêu ngạo, ngốc nghếch, và đáng yêu của tôi...
今この世界は、\nアストルムは未曾有の災厄に見舞われてるわ。=Ngay bây giờ, thế giới Astrum này\nđang đối mặt với một thảm họa chưa từng có.
それに巻きこまれた、\n何の罪もないプレイヤーたちを……\n元の世界に、帰してあげましょう。=Chúng ta phải giúp những người chơi vô tội\nbị cuốn vào thảm họa này\ntrở về thế giới thực.
ううん。\n導いてあげましょう、『ガイド妖精』としてさ。=Không.\nChúng ta phải [i]dẫn đường[/i] họ, như những tiên dẫn đường.
どういうことよ……\nわ、私にはそんな大したことはできないわよ？=Cô đang nói gì vậy?\nC-cô rõ ràng đánh giá quá cao khả năng của tôi.
不良品の、出来損ないだもん。\nだから重要な役目も与えられなくて、\n拗ねて悪戯ばっかりしてたのよ。=Tôi là một sản phẩm lỗi, một thất bại.\nChính vì vậy tôi chưa bao giờ được giao bất kỳ vai trò quan trọng nào.\nTất cả những gì tôi từng làm là gây chuyện để trả đũa.
出来損ないなんかじゃないわ。\n最新型で、まだデバッグが済んでないだけ。=Cậu còn xa mới là mẫu lỗi.\nCậu là mẫu mới nhất,\nchỉ là cậu chưa được gỡ lỗi hoàn toàn thôi.
自信をもちなさい。\nあんたは誰よりも新型で、\nだからこそ優秀な『ガイド妖精』よ。=Hãy tự tin vào bản thân.\nCậu mới hơn tất cả chúng tôi,\nđiều đó khiến cậu trở thành một tiên dẫn đường xuất sắc.
な、何よ。\n今さら、お姉ちゃんみたいなことを言わないでよ。=C-cái gì?\nGiờ mới giả vờ làm chị thì quá muộn rồi.
ネビア。\nこっちにおいで、抱きしめてあげる。=Nebbia.\nĐến đây. Để tôi ôm cậu một cái.
はぅあ？\nな、何なのよ～……？\nあんた、どっかバグってるんじゃない！？=Gì cơ?!\nC-cô làm gì vậy?\nCô bị lỗi hay sao vậy?
あはは。\nそうかもね……\nあぁ、あったかいわ。=Ahaha!\nCó lẽ đúng rồi.\nÀ... Ấm áp quá.
不思議ね、ネビア。\nあたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに。=Lạ lùng, phải không Nebbia?\nChúng ta chưa bao giờ được lập trình để trải nghiệm hạnh phúc,\nhoặc sự ấm áp từ người khác.
あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの。=Nhưng tôi đã được ban tặng những thứ này.\nTôi đã được ban tặng cùng những cảm xúc, ý thức,\nvà sự sống mà con người sở hữu.
{playername}たちにね……\nだから、これは恩返しなのよ。={playername} và những người khác đã ban tặng nó cho tôi...\nVì vậy tôi đang đền đáp lại.
ネビア。\nあんたにも、同じものが授けられるって思いたいわ。=Nebbia.\nTôi muốn nghĩ rằng một ngày nào đó cậu cũng sẽ nhận được những món quà tương tự.
アストルムの伝説のとおり、\nソルの塔の最上階に……\nこの場所に辿りついたものの、願いが叶うなら。=Nếu các huyền thoại của Astrum là thật,\nrằng bất kỳ ai đạt được nơi này, đỉnh Tháp Sol,\nđều có thể đạt được bất kỳ điều ước nào...
あたしは、それを願うわ。\n……{playername}たちのことをよろしくね、ネビア。=Vậy thì đó sẽ là điều ước của tôi.\n...Chăm sóc {playername} và những người khác giúp tôi, Nebbia.
ただ、気をつけて。\n強固な防壁が存在する、\nギルドハウスの外に出たら……=Nhưng hãy cẩn thận.\nTồn tại một rào cản mạnh mẽ.\nNếu cậu rời khỏi nhà guild...
あんたも『再構築』されて、\n今の世界観に汚染されて、\nいろんなことを忘れちゃうと思うわ。=Cậu cũng sẽ bị "tái tạo,"\nbị nhiễm bẩn bởi thế giới hiện tại,\nvà quên đi nhiều thứ.
だから外には出ずに、\nギルドハウスのなかで過ごしなさい。=Vì vậy hãy ở trong nhà guild và đừng bước ra ngoài.
大丈夫。\n寂しくないし、退屈もしないはずだわ。=Cậu sẽ ổn thôi.\nTôi nghi là cậu sẽ không cô đơn hay chán.
どうも{playername}の所属したギルドは、\n死ぬほど賑やかみたいだし。=Có vẻ như guild mà {playername} đã tham gia\ncực kỳ sôi nổi.
あたしもいつか、\nそんな賑やかで幸福な日常のなかに交ざりたいわ。=Một ngày nào đó, tôi cũng muốn tham gia\nvào cuộc sống hàng ngày sôi nổi và hạnh phúc như vậy.
夢のなかだけじゃなくて、\n現実でもみんなと触れあいたいわ。=Tôi muốn ở đó với mọi người,\nkhông chỉ trong giấc mơ, mà còn trong thực tế.
そんな日を夢見て、がんばるから\nあんたも、がんばってね。=Tôi sẽ cố gắng, mơ về những ngày như vậy.\nCậu cũng cố gắng nhé.
会えて良かったわ。\nううん……\nあんたがいてくれて良かったわ、ネビア。=Tôi rất vui vì được gặp cô.\nKhông...\nTôi rất vui vì cô luôn ở đó, Nebbia.