優衣=Yui
ミソラによって結界に閉じ込められた【トゥインクルウィッシュ】の３人は、少しずつ過去の記憶を取り戻す。レイは罪悪感に苛まれて憔悴しきったユイに、自身の想いを込めた励ましの言葉をかけるのだった。=Ba người [Twinkle Wishes] bị mắc kẹt trong một rào cản bởi Misora dần dần lấy lại ký ức quá khứ. Rei nói lên lời động viên cho Yui, người bị day dứt bởi tội lỗi và kiệt sức, và bày tỏ cảm xúc của chính mình.
目を覚ましたペコリーヌたちが目にしたのはカリザを弄ぶネアの姿だった。ネアに{playername}の居所を聞いた一同は二人を残しその場を後にする。一方、ゲーム勝負は第二回戦が始まろうとしていた。=Khi Pecorine và những người khác tỉnh dậy, họ thấy Néa đang đùa giỡn với Cariza. Sau khi hỏi Néa về tung tích Oni-chan, họ để hai người lại. Trong khi đó, vòng thứ hai của trò chơi sắp bắt đầu.
シノブたちはモニカたちの助力を得て第二回戦の鬼ごっこ勝負を開始する。洗脳したネネカの力を使って街に分身を放つミソラ。翻弄される一同だったが、アユミがひっそりとミソラを捕らえ、見事勝利を収めた。=Với sự giúp đỡ của Monika và những người khác, Shinobu và những người khác bắt đầu vòng thứ hai của trò chơi đuổi bắt. Misora, sử dụng sức mạnh thôi miên của Neneka, giải phóng bản ngã thứ hai của mình lên thị trấn. Tất cả đều bị ảnh hưởng, nhưng Ayumi lặng lẽ bắt được Misora và thắng trò chơi.
ヨリと{playername}は第三回戦のレトロゲーム勝負に挑む。ヨリは最終戦の責任を感じて狼狽えるも、引き分けに持ち込んだ。ミソラは延長戦を提案するが、ミヤコがプリンを求めて彼女に襲いかかる。=Yori và {playername} thử thách vòng thứ ba của game hoài cổ. Yori bối rối vì cảm thấy có trách nhiệm với ván chơi cuối cùng, nhưng vẫn kéo được ra trận hòa. Misora đề xuất vòng đặc biệt, nhưng Miyako tấn công cô ấy vì pudding.
ドクロ親父=Skull Father
ミソラのガマグチの中から飛び出した【トゥインクルウィッシュ】。一同はまだゲーム勝負を続けようとするミソラに理由を問うが、ミヤコの何気ない一言が引き金となり、突如攻撃を仕掛けてくるのだった。=[Twinkle Wish] nhảy ra từ bên trong nấm độc của Misora. Tất cả hỏi Misora tại sao cô vẫn cố tiếp tục trò chơi, nhưng lời nhận xét vô tư của Miyako kích hoạt một cuộc tấn công bất ngờ.
魔法陣からランドソルに転移し、ぺコリーヌたちと合流した一同。ミソラは再び使徒を召喚し、一同に襲いかかる。その圧倒的な戦力から街と人々、この世界を守るため、一同は決起してミソラに立ち向かう。=Nhóm chuyển từ vòng tròn phép thuật đến Landosol và gia nhập Pecorine và những người khác. Misora triệu hồi các sứ đồ của mình một lần nữa và tấn công họ. Để bảo vệ thành phố, người dân và thế giới khỏi lực lượng áp đảo của các sứ đồ, nhóm đứng lên đối mặt với các sứ đồ.
無名の兵隊=Lính không tên
これ以上誰も傷つけないため、再び立ち上がったユイ。だが戦いはさらに苛烈を極める。絶体絶命の中、ランファが現れ、ミソラは本音をこぼす。そして一同はランファと共闘しミソラに勝利するのだった。=Yui đứng dậy lần nữa để ngăn không cho ai khác bị tổn thương. Nhưng trận chiến trở nên căng thẳng hơn. Giữa tình thế tuyệt vọng, Ranhwa xuất hiện, và Misora tiết lộ ý định thực sự của mình. Tất cả chiến đấu cùng Ranfa và thắng trận với Misora.
戦いの後、ラビリスタからの通信を受け、エリザベスパークへ向かうことになったぺコリーヌたち。一方、自身の過去の夢を見ていたミソラ。気のない返答をする彼女を見かねたネネカたちはその場を後にする。=Sau trận chiến, Pecorine và bạn bè nhận được tin nhắn từ Labyrista và hướng đến Công viên Elizabeth. Trong khi đó, Misora đang mơ về quá khứ của mình. Neneka và những người khác, không đành lòng xem cô ấy trả lời mà không quan tâm, rời khỏi hiện trường.
ラビリスタが作り出したエリザベスパークへ続く道を抜けた一同は【ラビリンス】のメンバー、そしてマヒルたちと合流する。疲れ切った一同を温かく迎え入れたラビリスタは、クレープを振る舞うのだった。=Sau khi đi qua con đường dẫn đến Công viên Elizabeth do Labyrinth tạo ra, nhóm gặp gỡ các thành viên của Labyrinth và Mahiru cùng những người khác. Labyrista chào đón nhóm mệt mỏi một cách ấm áp và phục vụ cho họ bánh crepe.
ラビリスタは一同を助けに行かなかったことを深く謝罪し、姿を隠していた間の出来事と、現実に帰るための二つの課題について語る。そのうち一つの解決方法は彼女たちが作るクレープに隠されていた。=Labyrista xin lỗi nhiều vì không đi giúp họ, và mô tả các sự kiện xảy ra trong thời gian vắng mặt và hai thử thách cô ấy phải đối mặt để trở về thực tại. Giải pháp cho một trong số đó được ẩn trong những chiếc bánh crepe họ làm.
ラビリスタはクレープに現実に帰るための仕掛けを施していた。さらに、それを実行するためにはソルオーブが必要だと語る。それぞれ手分けして進めていくことを決め、一同はひとまず身体を休めるのだった。=Labyrista có một mẹo trong bánh crepe của họ để giúp họ trở về thực tại. Cô ấy cũng cho biết cô ấy cần Quả Cầu Sol để thực hiện nó. Họ quyết định chia ra và tiến lên, và tất cả đều nghỉ ngơi trong thời gian qua.
シェフィと{playername}は同じ夢の中にいた。一方、コッコロとラビリスタは内通者について話し合う。この話は互いの胸の内に納めておくこととし、ラビリスタは残りのソルオーブの在り処を告げる。=Sheffy và Oni-chan đang trong cùng một giấc mơ. Trong khi đó, Coccolo và Labyrista thảo luận về kẻ bên trong. Họ quyết định giữ câu chuyện cho mình, và Labyrista cho họ biết nơi còn lại của Quả Cầu Sol.
シェフィと{playername}の夢に現れたミネルヴァは、自らが囚われている場所を告げ、助けを求める。一方ラビリスタのもとにはネネカとクリスティーナが現れ、七冠たちの戦いが始まるのであった。=Minerva xuất hiện trong giấc mơ của Sheffy và Oni-chan, cho họ biết nơi cô ấy bị giam giữ, và nhờ giúp đỡ. Trong khi đó, Neneka và Christina xuất hiện trước Labyrista, và trận chiến của Bảy Vương Miện bắt đầu.
【カルミナ】の３人は洗脳魔法を解く手がかりを得るため、七冠の関係者である知り合いを訪ねることに。一方、ネネカたちに苦戦を強いられるラビリスタのもとに、眠りから覚めたシズルたちが駆け付ける。=Ba thành viên của Carmina thăm một người quen có liên quan đến Bảy Vương Miện để có được manh mối phá trò thôi miên. Trong khi đó, Sizzle và những người khác tỉnh giấc và vội vã đến Labyrista, người đang gặp khó khăn với Neneka và những người khác.
ミネルヴァの提案に戸惑うシェフィたちのもとにラビリスタが現れ、ミネルヴァの正体がエリスだと暴く。彼女がエリスに取り込まれたミネルヴァに語りかけるなか、エリスは無情な管理者権限を発動する。=Sheffy và những người khác bối rối trước đề nghị của Minerva khi Labyrista xuất hiện và tiết lộ danh tính thực sự của Minerva là Eris. Khi cô nói chuyện với Minerva, người bị Eris lừa, Eris kêu gọi quyền hành hành chính tàn nhẫn của mình.
一同は洗脳が強まったネネカたちの連携攻撃を受けて窮地に陥る。その時、ラジラジたちと【カルミナ】の３人が助けに現れた。戦いが激化する中、ダイゴが洗脳の魔力の源を断ち切る結界を発動するのだった。=Toàn bộ nhóm bị mắc kẹt dưới cuộc tấn công phối hợp của Neneka và những người khác, người mà sự thôi miên đã leo thang. Khi đó, Rajiraji và ba thành viên của [Carmina] xuất hiện để giúp đỡ. Trong khi trận chiến diễn ra, Daigo kích hoạt một lá chắn để cắt nguồn gốc của phép thuật thôi miên.
ゴウシン=Gorschin.
エリスの命令でラビリスタを攻撃してしまい動揺するシェフィ。エリスは二人を夢から追い出し、{playername}に自らの願いを語る。そこへ七冠とぺコリーヌたちが駆け付け、エリスは再び姿をくらます。=Shefi buồn bã vì cô ấy đã tấn công Labyrista theo lệnh của Eris. Eris trục xuất họ khỏi giấc mơ và kể cho {playername} về điều ước của mình. Bảy Vương Miện, Pecorine và những người khác vội vã đến hiện trường, và Eris biến mất một lần nữa.
ひとまずネネカたちの洗脳が解けて安堵する一同。クリスティーナからソルオーブを受け取ったヒヨリたちは、残りのソルオーブ探しを【美食殿】に託す。そんな折、一同はシェフィの姿が見えないことに気付く。=Nhóm thở phào nhẹ nhõm vì Neneka và những người khác đã bị thôi miên trong thời gian qua. Sau khi nhận Quả Cầu Sol từ Christina, Hiyori và những người khác giao phó việc tìm kiếm phần còn lại của Quả Cầu Sol cho "Guild Ẩm Thực". Sau đó, họ nhận ra Shefi không thấy đâu.
酷く混乱しながら、ラビリスタを傷つけてしまったことを謝るシェフィ。自分の存在がみんなを危険にさらしてしまうことを恐れたシェフィは、ラビリスタに伝言を残し、涙を堪えながら一人姿を消すのであった。=Shefi vô cùng bối rối và xin lỗi vì đã làm tổn thương Lavista. Sợ rằng sự hiện diện của mình sẽ đe dọa tất cả mọi người, Sheffy để lại một tin nhắn cho Labyrista và biến mất một mình, kìm nén nước mắt.
一同は姿を消してしまったシェフィを想い、落ち込んでいた。シェフィを救うためにも、最後のソルオーブを手にすべくエルフの里へ向かう。その道中『現実』について話すキャルたちのもとにミロクが現れる。=Toàn bộ nhóm trầm cảm, nghĩ về Shefi, người đã biến mất. Để cứu Shefi, họ hướng đến Làng Elf để lấy Quả Cầu Sol cuối cùng. Trên đường đi, Kyaru và những người khác nói về "thực tại" khi Miroku xuất hiện.
キャルたちは突如現れたミロクと対峙する。ミロクから『現実』の自分について語られ、動揺するキャル。ペコリーヌたちが駆け付けたその時、ミロクは巨神を召喚する。その巨神の中にはアメスが囚われていた。=Kyaru và bạn bè đối đầu với Miroku, người xuất hiện bất ngờ. Kyaru bực bội khi Miroku nói về "bản thân thực sự" của anh ta. Ngay khi Pécoline và những người khác vội vã đến hiện trường, Miroku triệu hồi một Vị Thần Khổng Lồ. Bên trong Vị Thần Khổng Lồ, Ameth bị mắc kẹt.
フォレスティエはエルフの里周辺に現れた魔物たちと交戦していた。ミサトの示す慈愛で大人しくなる魔物たちだったが、謎の声に呼応して再び暴れ出す。そんな折、ぺコリーヌたちが救援に駆け付ける。=Forestier đang giao chiến với các quỷ dữ xuất hiện xung quanh Làng Elf. Các quỷ dữ được dịu lại bởi lòng trắc ẩn của Misato, nhưng sau đó chúng lại bắt đầu phá phách đáp lại một giọng nói bí ẩn. Pecorine và những người khác vội vã đến cứu.
ルフの里=Làng Ruf
魔物を退け一息つくミサトたちのもとにオクトーが現れ、里のソルオーブを狙う。ペコリーヌは話し合いを試みるが、手は組めないと断られる。そしてオクトーは魔物と使徒を召喚し、その場を後にするのだった。=Misato và bạn bè nghỉ ngơi sau khi đánh bại các quỷ dữ, khi Octo xuất hiện và đuổi theo Quả Cầu Sol của làng. Pécoline cố gắng thảo luận vấn đề với anh ta, nhưng anh ta từ chối, nói rằng anh ta không thể liên minh với họ. Octo triệu hồi quỷ dữ và sứ đồ và rời hiện trường.
長老との会話で彼が本物の父ではないことを再認識したコッコロは、改めて『現実』への帰還について考える。ソルオーブを受け取って一旦その場を離れた折、長老はオクトーの手によって捕縛されてしまった。=Sau khi xác nhận lại qua cuộc trò chuyện với Trưởng Lão rằng ông không phải là cha thật, Kokkoro suy nghĩ lại về việc trở về "thực tại" của mình. Khi nhận được Quả Cầu Sol và rời khỏi nơi đó, Trưởng Lão bị Octo bắt giữ.
ミロクに言われたことを気にして半ば八つ当たりのように魔物に突っ込むキャル。見兼ねたペコリーヌは彼女に寄り添い、自らの想いを語る。そしてコッコロが合流した折、オクトーが人質と共に姿を現す。=Kyaru lo lắng về điều Miroku nói và lao vào áp quỷ dữ một cách bán tâm, như thể trút giận lên nó. Pecorine, không đành lòng nhìn cô ấy, đến gần và nói lên suy nghĩ của mình. Sau đó, khi Kokkoro tham gia, Octo xuất hiện với một con tin.
長老を人質にソルオーブを要求するオクトー。ハツネの超能力によって不意打ちが成功するが、オクトーは精霊と使徒を合体させその場を去る。そしてコッコロに攻撃が迫ったとき、「ゾラ」が彼女の窮地を救う。=Octo lấy trưởng lão làm con tin và đòi Quả Cầu Sol. Sức mạnh tâm linh của Hatsune thành công trong việc bắt anh ta bất ngờ, nhưng Octo hợp nhất linh hồn và sứ đồ và rời hiện trường. Và khi Kokkoro sắp bị tấn công, "Zora" cứu cô ấy khỏi cảnh nguy.
ゾラ=Zora
長老の体を使ってこの世界に降り立ったゾラ。彼は全て終わった先のことを案ずるコッコロに現実の状況を語り、コッコロは自らの決意を伝える。ゾラは娘の成長に目を細め、自身が消える前に力を託すのだった。=Zora hạ xuống thế giới này trong cơ thể của một trưởng lão. Anh ta kể cho Kokkoro, người lo lắng về những gì phía trước sau khi mọi chuyện đã xong, về thực tế tình hình, và Kokkoro nói với anh ta về quyết định của mình. Zora nheo mắt trước sự trưởng thành của con gái mình và giao phó sức mạnh cho cô trước khi bản thân biến mất.
イジ・レギオン拠点=Cơ sở của Iji Legion
女装したカリザの姿に驚くランファ。見られたカリザは怒りを露わにするが、ネアの囁きに屈してしまう。ネアはカリザたちに協力することを約束し、そのためにペコリーヌたちと手を組むことを提案する。=Ranfa ngạc nhiên khi thấy Cariza mặc như một người phụ nữ. Cô tức giận trước cảnh tượng đó, nhưng đầu hàng trước thì thầm của Néa. Néa hứa hợp tác với Cariza và bạn bè, và đề xuất liên minh với Pecorine và những người khác để làm được điều đó.
ホマレはゾラに接触し、助力を求める。一方ミソラはミロクに唆され、やる気なさげに各地に魔物を解き放つ。その折、一人放浪していたシェフィは以前ホマレに言われたことを思い出し、彼女のもとへ向かった。=Homare liên hệ với Zola và nhờ giúp đỡ. Trong khi đó, Misora, theo đề nghị của Miroku, không chủ ý giải phóng quỷ dữ ở nhiều nơi. Trong khi đó, Sheffy, người đã lang thang một mình, nhớ lại điều Homare từng nói với cô và đến tìm cô ấy.
長老不在となったエルフの里を心配するコッコロに、代わりに里を守ると宣言するミサトたち。ようやく全てのソルオーブを揃えたコッコロたちは、アメスを助けるためランドソルへと向かうのだった。=Misato và những người khác tuyên bố rằng họ sẽ bảo vệ làng elf thay cho Kokkoro, người lo lắng về sự vắng mặt của các trưởng lão. Cuối cùng, Kokkoro và những người khác đã có tất cả các Quả Cầu Sol và hướng đến Landosol để cứu Ameth.
ホマレのもとを訪ね、今後のことを相談するシェフィ。事情を聞いたホマレは手を貸す代わりに自分の手伝いをしてほしいと話を持ち掛ける。二人は互いにこの世界への想いを語り合い、手を組むのだった。=Sheffy đến thăm Homare để thảo luận về tương lai của mình. Nghe những gì đã xảy ra, Homare đề nghị giúp đỡ cô ấy để đổi lấy một tay giúp đỡ. Hai người nói về tình yêu chung của họ dành cho thế giới này và liên minh.
『再構築』以前のことについて自身の想いを語り合うレイとヒヨリ。そんな折キャルから通信魔法を受け、ランドソルへ急行することに。そして合流した一同がこの後の作戦を話し合う中、ある人物が姿を見せる。=Rey và Hiyori thảo luận về cảm xúc của họ về những gì đã xảy ra trước "cuộc tái tạo. Sau đó, họ nhận được phép thuật liên lạc từ Kyaru và quyết định lao đến Landosol. Trong khi họ đang thảo luận kế hoạch cho phần còn lại của chuyến đi, một người nào đó xuất hiện.
思い通りにならない現状に焦りをにじませるエリスに協力するミソラ。エリスはこれまでの報酬としてミソラだけを現実に帰すことを提案するが、ミソラは最後まで行動を共にする意思を伝えるのだった。=Misora hợp tác với Eris, người bực bội với tình hình không như ý muốn. Eris đề xuất chỉ gửi Misora trở về thực tại như một phần thưởng, nhưng Misora nói với cô ấy rằng cô sẵn sàng làm việc với cô ấy đến cùng.
ぺコリーヌたちにランドソルの守りを任せ、コッコロたちはソルの塔へ。ミロクと取り引きを進めようとするも、互いに騙し合っていたことが発覚する。その折、ネアたちが加勢に現れ、ついに戦闘が始まるのだった。=Để Pecorine và những người khác bảo vệ Landosol, Kokkoro và những người khác đi đến Tower of Sol. Họ cố gắng thương lượng với Miroku, nhưng phát hiện ra rằng họ đã lừa dối nhau. Sau đó, Nair và người của ông ta xuất hiện để tham gia cùng họ, và trận chiến cuối cùng bắt đầu.
ゼーンと対峙したカリザは、彼への想いと共に渾身の一撃を繰り出すが、隙を突かれてしまう。カリザの気持ちを汲み、ミロクの技封じを試みるネア。その時、一同の前にシェフィが現れ、ゼーンに立ち向かう。=Bị Zane đối mặt, Cariza tung một đòn toàn lực với cảm xúc của cô dành cho anh ta, nhưng bị bất ngờ. Nair, hiểu được cảm xúc của Cariza, cố gắng chặn kỹ thuật của Miroku. Ngay lúc đó, Sheffy xuất hiện trước mặt họ và đối mặt với Zane.
果敢な攻撃でミロクを退け、アメスの救出に成功したヒヨリ。レイたちはケガを負ったヒヨリをランファたちに預け、シェフィの加勢に向かおうとする。その折、突如巨大な城が出現し、塔に接触するのだった。=Hiyori thành công trong việc đánh bại Miroku với một đòn táo bạo và cứu Ameth. Rei và những người khác để lại Hiyori bị thương trong sự chăm sóc của Ranpah và những người khác, và hướng đến giúp đỡ Sheffy. Ngay lúc đó, một lâu đài khổng lồ đột nhiên xuất hiện và tiếp xúc với tháp.
上空で交戦するシェフィとゼーン、塔付近に出現した巨大な城。それらを目にしたキャルはペコリーヌにその場を任せシェフィの手助けと城の調査に向かう。一方、城の最奥ではミソラとエリスが策を進めていた。=Sheffy và Zane giao chiến trên bầu trời, và một lâu đài khổng lồ xuất hiện gần tháp. Kyaru thấy điều này và giao tình hình cho Pécoline phụ trách, và lao đi giúp Sheffy và điều tra lâu đài. Trong lúc đó, sâu bên trong lâu đài, Misora và Eris đang làm việc trên một kế hoạch.
一同の前に姿を現したミソラとミロク。ミロクは神の存在について問いかけ、自身の目的を語り、力を解放する。一同はアメスの力で塔から離脱するが、{playername}がミソラに連れ去られてしまう。=Misora và Miroku xuất hiện trước nhóm. Miroku chất vấn họ về sự tồn tại của Thần, nói với họ mục đích của mình, và giải phóng sức mạnh. Tất cả họ thoát khỏi tháp với sức mạnh của Ameth, nhưng {playername} bị Misora đưa đi.
城の中で目を覚ましたシェフィは再びゼーンと対峙し、全てを懸けた一撃を放つ。一方エリスは{playername}との大切な記憶と、ミソラが集めた七冠の情報を糧に、自身の願いを叶えようとしていた。=Sheffy tỉnh dậy trong lâu đài và đối mặt với Zane một lần nữa, tung một đòn đặt tất cả vào dòng. Trong lúc đó, Eris sắp thực hiện ước nguyện của chính mình với những ký ức quý giá của {playername} và thông tin về Seven Crowns do Misora thu thập.
直前に挑戦=Thử thách phút chót
アコ=Ako
このストーリーは閲覧済みの場合のみスキップ可能です。=Câu chuyện này chỉ có thể bỏ qua nếu bạn đã xem nó.
{playername}の言葉で立ち直ったユイは、責任を感じているラビリスタに対し、七冠たちを責める気はないと話す。ラビリスタはそんなユイに自身の考えを語り、来たる戦いに備えて動き出すのだった。=Yui, người đã hồi phục từ lời nói của {playername}, nói với LaVillista rằng cô cảm thấy có trách nhiệm và không đổ lỗi cho Seven Crowns và những người khác. LaVillista nói với Yui về suy nghĩ của chính mình và di chuyển để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới.
人々を守るため独り奮戦するペコリーヌのもとに駆け付けたジュンたち。ペコリーヌから一通りの事情を聞き動揺を隠せない一同だったが、詳しい話を聞くためにも、まずは目の前の敵に立ち向かうのだった。=Jun và những người khác lao đến Pecorine, người đang chiến đấu một mình để bảo vệ người dân của mình. Họ không thể giấu được sự sốc khi nghe toàn bộ câu chuyện từ Pecorine, nhưng để nghe chi tiết, trước tiên họ đối mặt với kẻ thù trước mặt.
天使AIたち=Angel AIs
シュテッヒバルム=Stechevalm
シャドウたち=Shadows
ユイはラビリスタの協力を得て{playername}の救出に成功する。その折、ラビリスタはエリスに語りかける。だがエリスは彼女の言葉を遮り、自らの願いの障害となるものを排除しに向かうのだった。=Yui thành công trong việc cứu Oni-chan với sự giúp đỡ của Labyrista. Ngay lúc đó, Labyrista nói chuyện với Eris. Nhưng Eris ngắt lời cô ấy và lao đi loại bỏ những trở ngại cho ước nguyện của chính mình.
コッコロたちの前に姿を現したエリス。彼女は城での出来事を語り、一同に襲いかかる。そんな折、ホマレが現れ、強大な魔法で城を撃ち抜く。ホマレは一同にユイたちの行方を告げ、エリスと対峙するのだった。=Eris xuất hiện trước Kokkoro và những người khác. Cô kể lại các sự kiện ở lâu đài và tấn công tất cả họ. Sau đó, Homare xuất hiện và bắn xuyên qua lâu đài với ma thuật mạnh mẽ của mình. Homare nói với họ về nơi ở của Yui và những người khác và đối mặt với Eris.
ようやく合流した一同は力を合わせてシャドウたちに立ち向かう。一方、ホマレの力に違和感を抱くエリス。この時のために力を蓄えていたというホマレは次々と攻撃を繰り出し、二人の戦いは熾烈を極めていく。=Nhóm cuối cùng cùng hợp lực để đối mặt với Shadows. Trong lúc đó, Eris cảm thấy bất an về sức mạnh của Homare. Homare, người nói rằng cô đã dành sức mạnh cho khoảnh khắc này, liên tục phát động các đòn tấn công, và trận chiến giữa hai người trở nên khốc liệt.
エリスの使徒の連携に苦戦するぺコリーヌたち。その折、アメスは使徒たちの情報伝達方法に気付き通信を妨害する。混乱し、なりふり構わず攻撃を仕掛けてくる使徒たちに応戦する一同。戦いは佳境を迎える。=Pecorine và những người khác vật lộn với sự phối hợp của các sứ đồ của Eris. Sau đó, Ameth nhận ra cách các sứ đồ liên lạc và can thiệp vào liên lạc của họ. Bối rối, các sứ đồ tấn công không cần kiểm soát, và mọi người phản công. Trận chiến đạt đến đỉnh điểm.
エリスとホマレの戦いが激化していく一方、ペコリーヌたちは一気呵成に大技を放ち、ついに使徒たちを打ち破る。そして使徒たちが消滅する寸前に示した場所へ向かうと、瓦礫の山にシェフィが横たわっていた。=Trong khi trận chiến giữa Eris và Homare leo thang, Pécoline và đội của cô tung ra một loạt các đòn tấn công mạnh mẽ, cuối cùng đánh bại các sứ đồ. Họ sau đó hướng đến vị trí được chỉ định bởi các sứ đồ ngay trước khi họ biến mất, và tìm thấy Sheffy nằm trong đống đổ nát.
ユイの回復魔法で目を覚ましたシェフィ。一同はそれぞれ目的のためその場を後にする。一方、エリスとホマレの戦いも終局を迎えていた。ホマレはエリスの攻撃に倒れる寸前、エリスに最後の抵抗を仕掛ける。=Shefi tỉnh dậy với ma thuật hồi phục của Yui. Tất cả họ rời nơi đó để theo đuổi mục tiêu của riêng mình. Trong lúc đó, trận chiến giữa Eris và Homare đã đến hồi kết. Homare đứng vững lần cuối chống lại Eris ngay trước khi cô sắp sửa sụp đổ dưới đòn tấn công của anh ta.
エリスを止めようとして重症を負う{playername}。エリスは彼に危害を加えてしまったことにうろたえながらもユイと共に治療を施し、その場を去る。そして一同はギルドハウスに一時帰還するのだった。={playername} bị thương nghiêm trọng khi cố gắng ngăn Eris, và Eris, khiếp sợ rằng mình đã làm hại anh ta, chữa lành cho anh ta với Yui và rời hiện trường. Nhóm sau đó trở về Guildhouse.
戦いを眺めていたミソラのもとにランファが訪れる。ミソラはランファに自身の想いを話した後、姿を消す。一方キャルは王都へ向かう終炎の巨神と対峙する。そんな彼女を見て不敵に笑うある人物の影があった。=Ranfa đến thăm Misora, người đang xem trận chiến. Misora nói với Ranpha về cảm xúc của mình và sau đó biến mất. Trong lúc đó, Kyaru đối mặt với Giant God of the Last Flame trên đường đến thủ đô hoàng gia. Cô thấy bóng dáng một người mỉm cười với cô một cách liều lĩnh.
幽閉されていた覇瞳皇帝を解放したミソラ。彼女は敵意を示す覇瞳皇帝に外での出来事を語るが、その後魔力を吸い上げられてしまう。数時間後、目を覚ましたミソラは壊れゆく世界を一人眺めるのだった。=Misora đã giải thoát Hoàng đế High Eyes bị giam cầm. Cô nói với hoàng đế thù địch những gì đã xảy ra bên ngoài, nhưng sau đó sức mạnh ma thuật của cô bị hút ra. Vài giờ sau, Misora tỉnh dậy và thấy mình một mình trong một thế giới đổ nát.
終炎の巨神=Giant God of the Last Flame
巨神に立ち向かうも力及ばず倒れたキャルの目の前に覇瞳皇帝が現れる。覇瞳皇帝はキャルの問いに答え、自身の考えを語る。キャルは覇瞳皇帝に促され、ここでの出来事を仲間に伝えるためその場を後にする。=Kyaru, người đã thất bại trước Giant God, bất lực trước mặt Giant God, và Hoàng đế Supreme Eye xuất hiện trước mắt anh ấy. Hoàng đế trả lời câu hỏi của Kyaru và chia sẻ suy nghĩ của mình. Kyaru được Hoàng đế thúc giục rời nơi này để kể cho bạn bè về những gì đã xảy ra ở đây.
巨神と対峙する覇瞳皇帝の前に姿を現したミロク。アストルムの技術について問答する折、覇瞳皇帝がミロクに攻撃を仕掛けるが無効化され窮地に陥る。そこに七冠たちが現れ、巨神討伐の戦いが始まるのだった。=Miroku xuất hiện trước hoàng đế đang đối mặt với vị thần khổng lồ. Khi họ thảo luận về công nghệ của Astrum, đôi mắt của Hoàng đế tấn công Miroku, nhưng bị trung hòa, khiến anh ta ở thế khó. Sau đó, Seven Crowns xuất hiện và trận chiến để đánh bại Giant God bắt đầu.
ギルドハウスへ一時帰還した【美食殿】。キャルは覇瞳皇帝とのことを、シェフィはホマレの策について話す。そんな折、ラビリスタから通信が入り、一同は巨神の体内からソルオーブを取り返しにいくことに。="Gastronomy Hall" tạm thời trở về Guildhouse. Kyaru nói về mối quan hệ của mình với Hoàng đế High Eyes, và Sheffy nói về kế hoạch của Homare. Sau đó, một tin nhắn đến từ Labyrista, và tất cả họ quyết định lấy lại Sol Orb từ bên trong cơ thể của Giant God.
内側から巨神の制御を試みるエリス。ミロクからの通信を受け、ソルオーブを守るための提案を承諾する。一方【美食殿】は戦いに備えて英気を養う。一同はまたここへ戻ってくることを誓い、最終決戦へと赴く。=Eris cố gắng kiểm soát Giant God từ bên trong. Sau khi nhận được liên lạc từ Miroku, cô đồng ý với đề xuất của anh ta để bảo vệ Sol Orb. Trong lúc đó, nhà hàng đang sạc lại năng lượng để chuẩn bị cho trận chiến. Họ thề sẽ trở lại đây một lần nữa, và đi đến trận chiến cuối cùng.
アメスの呼びかけを受け、これまで絆をつないできた仲間たちが{playername}のもとに集結する。{playername}は各ギルドに声をかけ、それぞれ決戦に向けて意気込むのだった。=Theo lời kêu gọi của Ameth, các bang hội bạn bè của {playername} tụ tập để tham gia chiến đấu cùng anh ấy.
一同は七冠のサポートを借りて巨神の体内へと突入する。{playername}たちは魔物を蹴散らしながら残りの仲間たちを探し、声をかけていく。そしてようやく【美食殿】と合流し、最後の戦いへ赴く。=Với sự hỗ trợ của Seven Crowns, nhóm đi vào cơ thể của Giant God, và {playername} cùng phần còn lại của các bang hội tìm kiếm và kêu gọi phần còn lại của nhóm trong khi đá những con quỷ ra khỏi đường. Cuối cùng, họ gặp [Bishoku-den] và hướng đến trận chiến cuối cùng.
決戦後、ミロクのある一言がエリスの怒りに触れ、彼女は巨神を操作し塔の破壊へ向かう。一方、王都付近ヘと脱出した一同。{playername}はみんなの想いを乗せて巨神とエリスに最後の一撃を放つ。=Sau trận chiến cuối cùng, một lời nói của Miroku chạm vào cơn giận của Eris, và cô kiểm soát Giant God và hướng đến sự hủy diệt của tháp. Trong lúc đó, những người khác trốn đến gần King's Landing, nơi {playername} tung đòn kết liễu vào Giant God và Eris, mang theo mọi suy nghĩ và cảm xúc của mọi người.
{playername}は仲間たちとの絆の力で巨神を打ち破った。一同はラビリスタの計画のためソルの塔の頂上を目指すが、外へ転移させられてしまう。塔に一人取り残されたユイはエリスと対峙していた。={playername} đánh bại Giant God với sức mạnh của mối liên kết với bạn bè. Tất cả họ lên đường đến đỉnh Tower of Sol cho kế hoạch của Labyrista, nhưng bị chuyển ra bên ngoài. Yui bị để lại một mình trong tháp và đối mặt với Eris.
憎しみに満ちたエリスはユイを殺そうと攻撃魔法を放つ。エリスとユイ、二人が想いをぶつけ合う中で、エリスは自身の本心に気付く。そして駆け付けた{playername}の腕の中で、最期の時を迎える……=Eris, đầy hận thù, giải phóng một phép thuật tấn công để giết Yui. Khi Eris và Yui trao đổi cảm xúc của nhau, Eris nhận ra cảm xúc thực sự của mình. Và trong vòng tay của {playername}, người lao đến hiện trường, cô gặp những khoảnh khắc cuối cùng. ......
エリスから解放されたミネルヴァが一同の前に姿を現す。彼女は皆の気持ちを尊重して現実への帰還を一時保留にする。だがその時、何者からかのハッキングを受け強制的に再構築が始まってしまうのだった。=Minerva, được giải thoát khỏi Eris, xuất hiện trước mọi người. Cô tôn trọng cảm xúc của mọi người và hoãn việc trở về thực tại. Tuy nhiên, ngay lúc đó, cô bị ai đó hack và buộc phải bắt đầu tái tạo.
再構築が開始された影響で身動きがとれず焦る一同。そこにオクトーが現れ、ハッキングを止める。だがカウントダウンは止まらず、シェフィは力を最大限解放し{playername}と共にみんなを現実に還す。=Việc tái tạo đã bắt đầu, và mọi người vội vàng đứng dậy. Sau đó, Octo xuất hiện và dừng việc hack. Tuy nhiên, bộ đếm ngược không dừng lại, và Sheffy giải phóng tối đa sức mạnh của mình và đưa mọi người trở về thực tại với Oni-chan.
現実での対応について話し合うラビリスタと覇瞳皇帝。ラビリスタは今回の事態の後悔と共に自身の目標を語る。覇瞳皇帝は彼女の意志を受け、自らの願いを話す。二人は次に進むため己を鼓舞するのだった。=Labyrista và Hoàng đế High Eyes thảo luận cách xử lý tình hình trong thực tại. Labyrista bày tỏ sự hối tiếc về tình hình và mục tiêu của mình. Hoàng đế High Eyes chấp nhận ý chí của cô và chia sẻ ước nguyện của chính mình. Hai người khích lệ bản thân để bước sang bước tiếp theo.
{playername}は見知らぬ場所で見知らぬ少女と出会う。少女は「まだ物語は終わっていない」と告げる。その後、彼は駆け付けた面々と再会する。ようやく帰宅した翌朝、隣にはペコリーヌの姿があった。={playername} gặp một cô gái lạ ở một nơi lạ. Cô nói với anh rằng câu chuyện chưa kết thúc. Sau đó, anh được đoàn tụ với những người đã lao đến nhà anh. Khi anh cuối cùng trở về nhà vào sáng hôm sau, anh thấy Pecorine bên cạnh.

一同はゼーンとの戦いに苦戦を強いられていたが、常に攻め続けることで僅かに優位に立つ。作戦通りと考えるぺコリーヌたちだったが、ゼーンは事前に奇襲を予測していて、時間稼ぎをしているのだった。=Họ đang vật lộn để chiến đấu với Zen, nhưng họ luôn có một chút lợi thế bằng cách liên tục tấn công. The Corines nghĩ rằng họ là các hoạt động, nhưng Zen dự đoán cuộc tấn công bất ngờ trước và đang kiếm thời gian.
