ねえ……もしかしてここからが本気なのかな……？\nお願い落ち着いて！　話を聞いて……って……\n私たち敵うのかなあ……！？=Này... Từ đây trở đi cậu có nghiêm túc không...? Hãy bình tĩnh lại! Nghe mình nói... Chờ đã... Chúng ta có phải kẻ thù...!?
分からへんけど、今更諦められへんもの！\nお覚悟どす……っ！=Không biết, nhưng mình không thể bỏ cuộc bây giờ! Hãy chuẩn bị tinh thần...!
そうだね、よし！　負けないんだから！=Cậu nói đúng, được rồi! Mình sẽ không thua!
はぁー……何とかおとなしくなってくれたみたい……\nあうぅ、私もう、ふらふらだよ……=*thở dài*... Có vẻ như cô ấy đã bình tĩnh lại bằng cách nào đó... Ơi, mình đã chòng chành rồi...
うちもや。手ごわかったなあ。\nけど、どうにかなってよかったわぁ……=Uchimoya. Vất vả quá. Nhưng mình mừng là cuối cùng cũng xong được...
『おっと、そうも言ってられないみたいだぜ、\nお嬢さん方』=Ôi, có vẻ như các cô gái không nói được gì nữa rồi
安心するのはまだ早いちゅうことやねぇ。\nほな……負けまへんえ！=Còn quá sớm để thư giãn. Nào... Mình sẽ không thua!
な、なにこれ……さっきよりも強そうになってるんだけど……=C-Cái gì thế này...? Nó trông mạnh hơn trước...
まだ話を聞いてくれるつもりはない、のかな？\nでもこれ以上は暴れさせられないよ！=Cậu vẫn chưa chịu lắng nghe mình, phải không? Nhưng mình không thể để cậu tiếp tục phá phách nữa!
せやな。\n仕方あらへんわ、早いとこおとなしゅうなってもらいまひょ！=Đúng vậy. Cũng không trách được. Nào, nhanh lên và bình tĩnh lại!
行きますえ、アヤネはん、ぷうきちはん！\nうちら、絶対諦めたりせえへんの！=Đi thôi, Ayane-han, Pukichi-han! Chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
『任せときな！』=Để mình lo!
まだおとなしくなってくれないよ、マホさん。どうしよう！？=Nó vẫn không chịu ngoan đâu, Maho. Phải làm sao đây? !
うちらもだんだんしんどくなってきたけど……\nまだまだ諦めるわけにはいきまへんな。\nここは息を整えて、はんなり行くんがよさそうや。=Tình hình của chúng ta càng ngày càng khó khăn hơn, nhưng... Chúng ta vẫn chưa thể bỏ cuộc. Nào, hít thở một chút rồi đi tiếp.
は、はんなりって、どうやってー！？=H-Hannari? Làm sao được?!
まずはお茶を一服。心を落ち着けて……\n……さあ、バロメッツはん！\n今度こそうちらの話、聞いてもらいますえ！=Trước tiên, một tách trà. Bình tĩnh lại... ...Nào, Barometz! Lần này, cậu sẽ lắng nghe chúng mình!

『お、おいアヤネ、姫さん。\nさすがにこいつは、やばいんじゃねぇか？』=H-Hey, Ayane, công chúa. Tình hình này thực sự tệ rồi, phải không?
そ、そんなことないってば……\n……って言いながら私も怖いけど……\nここまで来たんだもん！　諦めないよ！=K-Không phải vậy... Mình cũng sợ, nhưng... Chúng ta đã đi được xa đến thế này rồi! Mình sẽ không bỏ cuộc!
その意気どす、アヤネはん！\n気張っていきまひょ。うちらなら、きっと大丈夫や！=Đúng là tinh thần đó, Ayane-han! Cố gắng lên. Chúng ta sẽ ổn thôi!
あわてず騒がず、油断せず……や。\nうちらの本気、見せてあげますさかい！=Đừng làm ồn, đừng lơ là cảnh giác... Không, hãy cho họ thấy bản lĩnh của chúng ta!
よおし、負けないからね！！=Được rồi, mình sẽ không thua!!
な、何とかなった……よね……？\n良かったぁ……\nこれで、私たちのこと、信じてくれるよね。=K-Khá phức tạp, nhưng cuối cùng cũng xong...? Thật may mắn... Giờ thì cậu sẽ tin tưởng chúng mình.
手ごわかったわあ……今回ばかりはほんま、\nあかんかと思いましたわ。\nお疲れさんどした、アヤネはん、ぷうきちはん。=Vất vả thật... Lần này mình thực sự không nghĩ là mình làm được. Làm tốt lắm, Ayane-han, Pukichi-han.
『うんうん、俺たち頑張ったよな！』=Ừ, ừ, chúng mình đã cố gắng hết sức!
みんなへとへとやなあ。\nここらでお茶でも淹れて、休憩しまひょ♪=Mọi người ơi. Hãy pha trà và nghỉ ngơi một chút♪

お願いや、うちらの話を聞いて！=Xin hãy lắng nghe chúng tôi!
嫌だ！　ぼくのことは放っておいてよ！\nもう、誰とも話したくない！　帰って！=Không! Để tôi yên! Tôi không muốn nói chuyện với bất kỳ ai nữa! Đi về đi!
帰らないなら……=Nếu các người không về...
わわっ魔物がたくさん……！？\nどうしよう、でもここを乗り越えないと、羊さんのところに行けないよ！=Ồ, nhiều quái vật thế?! Phải làm sao đây? Nhưng nếu không vượt qua được chỗ này, tôi sẽ không thể đến được chỗ đàn cừu!
『逃げる……って選択肢はねえよな？　アヤネ、姫さん！』=Chạy trốn... Đó không phải là lựa chọn, phải không? Ayane, công chúa!
当たり前や。ここで止まるわけにはいかへんもの。\nなるべく手荒にしとうないけど……そうも言ってられへんみたいやね。=Tất nhiên. Chúng ta không thể dừng lại ở đây. Tôi không muốn phải thô bạo với cậu, nhưng... Có vẻ như cậu sẽ không thể nào hiểu được.
魔物はんがた、お願いやから、道を開けておくれやす！\nうちら、一刻も早く進みたいんどす！=Các quái vật, xin hãy mở đường! Chúng tôi muốn tiếp tục đi càng sớm càng tốt!
邪魔するなら容赦しないんだから！　いっくよー！=Nếu các người cản đường, tôi sẽ không nương tay! Đi thôi!
はあ……ようやく羊さんのところにたどり着いたけど……=*thở dài*... Cuối cùng chúng ta cũng đã tới được chỗ đàn cừu...
ここまで来たって、ダメだよ！\nぼくはもう、誰の話も聞かない！\nずうっとここで、待ってるんだ！=Các người không thể đi xa hơn nữa! Tôi sẽ không lắng nghe bất kỳ ai nữa! Tôi sẽ đợi ở đây mãi mãi!
だって、そう約束したんだ！\nどこにもいかないって！=Ý tôi là, đó là điều tôi đã hứa! Tôi sẽ không đi đâu cả!
聞いてもらえへんのやろか……うちらの話。\nけど……そうも言ってられまへん。=Mình tự hỏi liệu họ có lắng nghe chúng ta không......nhưng......mình không thể nói điều đó.
あんさんの望みが、本当に、ずうっとひとりぼっちで\nいることなんやったらしゃあないけど、\nうち、そういうふうには思えへんもの。=Có thể không trách được được ước nguyện của cậu là ở một mình mãi mãi, nhưng mình không nghĩ vậy.
そ、そんなこと……！=K-Không phải...!
大丈夫！　絶対絶対、私たちが助けるんだから！\nそうでしょ、ぷうきち！=Đừng lo! Chúng tớ chắc chắn sẽ cứu cậu! Đúng không, Pukichi?
『おう！』=Ồ!
う、うう～～～！\nきみたちのこと、本当に信じていいの……？=U-Uuuu! Tớ... tớ có thể thực sự tin tưởng mọi người......?
ううん、嘘だ……！\nぼくが信じるのは、一つだけ……\nおじいさんとの約束は、絶対に……！=Không, đó là dối trá...! Chỉ có một điều tớ tin tưởng... Lời hứa với lão già sẽ không bao giờ...!
あんさんも、なかなか頑固やなあ。=Cậu cũng khá là bướng bỉnh đấy.
けど、決意の固さでは、うちも負けまへん！\nうちら、あんさんを助けに来たんどす！=Nhưng tớ sẽ không thua cậu khi nói về quyết tâm! Chúng tớ ở đây để cứu cậu!
マホさん、私たちも……全力でいこう！\n羊さんに、わかってもらうために！=Maho, chúng ta... Chúng ta hãy dốc hết sức mình! Để đảm bảo bầy cừu hiểu được!
せやな、アヤネはん。\nここまではるばるやってきた、うちらの気持ち──\nちゃんと伝えなあきまへん！=Đúng vậy, Ayane-han. Chúng ta đã đi xa đến thế này, nên phải nói với cô ấy cảm xúc của chúng ta!
『俺たちの想いを、伝えなくっちゃな！』=Tớ phải nói với cô ấy cảm xúc của chúng ta!