Pilot Aoi Stories

Chapter Titles
バディからステディへ=Từ Bạn Bè đến Bạn Đời
超鋼乙女VS恐獣皇帝=Thiếu Nữ Thép Siêu Cấp đối đầu Hoàng Đế Quái Vật
恋情クライシス=Khủng Hoảng Tình Yêu
ぼっち、大地に立つ=Một Người Cô Đơn, Đứng Vững Trước

Chapter 1
とある世界──\n巨大な怪物の攻撃で、廃墟と化した市街地。\nその中に、迫りくる敵を見据えながら駆け抜ける人影があった。=Trong một thế giới nào đó--một thành phố đã trở thành phế tích bởi cuộc tấn công của những quái vật khổng lồ. Trong đống phế tích đó, những bóng người đang chạy qua, dõi theo kẻ thù đang đến gần.
これ以上、怪獣どもの好き勝手にはさせねぇ！\n仲間が命がけで集めた弾丸──くらいやがれっ！！=Ta sẽ không để các ngươi, lũ quái vật, làm bừa nữa! Hãy nhận những viên đạn mà đồng đội ta đã mạo hiểm cả mạng sống để thu thập!!
『……ふぅ。\n目標の活動レベル低下、停止を確認。\nお疲れさまでした……』="...Phù. Mức độ hoạt động của mục tiêu đã giảm, xác nhận đã tạm ngừng. Cảm ơn những nỗ lực ngoài kia..."
被害が大きいですが……なんとか切り抜けることができたわね。\n予定通り、物資の回収を進めましょう。=Thiệt hại nó gây ra là rất lớn... nhưng chúng ta vẫn vượt qua được bằng cách nào đó. Như đã định trước, hãy tiếp tục với việc thu hồi nguồn tiếp tế.
『いえ、待ってください、これは……っ！？\n周辺に新たな敵反応が出現！　総員、急いで離脱を！！』="Không, chờ một chút... đây là...!? Một tín hiệu kẻ thù mới đã xuất hiện trong khu vực! Mọi người, rút lui nhanh!"
いや、しっかり捕捉されちまってる。逃げる余裕はなさそうだ……\nすまねぇ、オレたちはここで──=Không, bây giờ thì quá muộn rồi, chúng ta đã bị tóm. Có vẻ như chúng ta sẽ không thể trốn thoát... Xin lỗi, chúng ta sẽ kết thúc nó h-...
みなさん、退がってください！！=Mọi người, xin hãy rút lui!!
私たちが撤退を支援します！\nクローチェさん、先頭の敵をお願いします！！=Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu trong cuộc rút lui! Croce-san, xin hãy lo kẻ thù trước mặt chúng ta!!
お願いされましたっ！\nそれじゃ、いきますよっ！\n新兵器──エアリアルバスターっ！！！=Tớ sẽ làm theo yêu cầu của cậu! Vậy thì, đây rồi! Với vũ khí mới của tớ--AERIAL BUSTER!!!
『高エネルギー反応、目標に到達！\n大きな損傷を与えた模様！！』="Một phản ứng năng lượng cao! Mục tiêu đã bị trúng! Có vẻ như đã gây ra thiệt hại đáng kể!!"
なんてすげぇ火力だ……\nア、アンタらは何者だ？　まさか援軍？\nでも、もうそんな組織は……=Sức mạnh hỏa lực đáng kinh ngạc... A-Ah, nhưng các người là ai? Đừng nói là... viện binh? Nhưng tổ chức của chúng tôi đã...
ぼんやりしてないで、撤退急いで！\n今は足止めしかできない！=Đừng chỉ ngồi đó và rút lui nhanh nhất có thể! Tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này là giữ chân kẻ thù!
クライさん！？\nよかった、無事だったんですね！\n撤退……急ぎます！=Cry-san?! Thật may mắn, cậu an toàn! Chúng tôi sẽ rút lui... Nhanh lên!
無事に撤退した一行は、ランドソル王城の地下通路を訪れる。\nそこは生き残った人々が集まり、反攻の拠点としている場所だった。=Sau khi rút lui an toàn, nhóm người đến được hành lang ngầm trong Lâu Đài Landosol. Ở đó, những người sống sót còn lại đã tập hợp và sử dụng nơi này làm căn cứ cho cuộc phản công.
皆、遅くなってごめんなさい。クライ、帰投したわ。\n持ちこたえてくれて、ありがとう。\nそして、この人たちが──=Mọi người... xin lỗi vì đến muộn. Cry... đã trở về nhà an toàn. Cảm ơn vì đã cầm chân. Còn về những người này...
はいっ、わたしは機械人族のクローチェですっ！\n怪獣さんをやっつけて、こっちの世界も救ってみせますよっ！=Vâng! Tôi là Croce, một người máy! Tôi ở đây để đánh bại tất cả các kaiju và cứu lấy thế giới này!
あぁ、よろしくな！\nゲドンもビビるようなすげぇパワー、頼もしい限りだぜ！=À, rất vui được gặp cậu! Cậu có sức mạnh hỏa lực đáng kinh ngạc đến mức ngay cả một Gedon cũng phải sợ! Thật đáng tin cậy!
うむ、先ほどの戦いも見せてもらった。\n我々にとっての希望、まさに人類の救世主といったところだな。\n協力に心から感謝しよう。=Đúng vậy. Chúng tôi đã thấy trận chiến của cậu trước đó. Cậu là hy vọng của chúng tôi, có thể gọi là những người cứu nhân loại. Chúng tôi chân thành cảm ơn sự hợp tác của cậu.
はいっ、任せてくださいっ♪\nそれからこちらはナイトさんで、\nわたしのパワーを充填してくれるすごい人です！=Vâng, cứ giao cho tớ♪ Ngoài ra, người bên cạnh tớ là Knight-san! Một người đàn ông tuyệt vời có thể lấp đầy tớ với sức mạnh!
次は私ですねっ……ア、アオイといいます！\nクローチェさんのパイロットです！\nいいい以後、お見知りおきをっ！=Tiếp theo sẽ là tôi... A-Aoi! Tôi là phi công của Croce-san! T-T-Từ giờ! R-R-Rất vui được quen biết và hợp tác với các cậu!
……や、やった！　名乗れた！\nちょっと噛んだけど初対面の人相手に私にしては見事な名乗り！\nここ何年かで、最高の出来栄えですっ……！=...D-Dạ! T-Tôi làm được rồi! Tôi đã giới thiệu được bản thân! Tôi vấp một chút, nhưng đó là một lời giới thiệu tuyệt vời cho những người tôi mới quen! Đó là lời giới thiệu tốt nhất tôi đã làm trong nhiều năm...!
ふむふむ、なるほど……えっ？\nクローチェさんのパイロットって、どういう意味？=Ừm, ừm... Tôi hiểu rồi... Hả? "Phi công của Croce-san"... ý đó là gì?
はい、パイロットです！　あれっ、分かりませんか？\nクローチェさんに乗り込んで操縦するんですけど……って、あぁっ！=Đúng vậy, tôi là một phi công! Hả? Cậu không hiểu? Vậy để tôi lên Croce để tôi có thể lái nó... Khoan, ái chà!
……時はさかのぼり、ランドソルを襲う改造ゲドンを撃破した後。\n{playername}たちは、クライの世界に向かう準備を進めていた。=...Hãy quay ngược thời gian đến khoảnh khắc sau khi nhóm chúng ta đánh bại Gedon đã chỉnh sửa tàn phá Landosol ở Thế Giới Cơ Sở. {playername} và bạn bè của cậu đang chuẩn bị đến thế giới của Cry.
本当なら、ギガンティックローチェの修理を待ちたいところですけど……\nその間に手遅れになったら大変ですもんね。=Nói thẳng ra, tôi muốn đợi cho việc sửa chữa Gigantic Croce hoàn thành... nhưng sẽ thảm họa nếu chúng ta đến muộn vì điều đó.
大丈夫ですよっ！\nきっとすぐに直して、わたしたちのところに送ってきてくれます。\nポポおじいさんはすごいのでっ！=Đừng lo! Tôi chắc chắn nó sẽ được sửa ngay lập tức và gửi đến hỗ trợ chúng ta! Chú Popo giỏi lắm!
そうね。転送ゲートを開けるよう準備はしておくから、\n修理が終わったらすぐに送ってもらいましょう。=Tôi chắc chắn. Tôi sẽ chuẩn bị một Cổng Vận Chuyển để họ có thể dễ dàng mở nó ở đây, yêu cầu họ gửi nó ngay khi sửa xong.
そうだった、ギガンティックローチェはまだ修理中！\nこれじゃパイロットなんて名乗っても意味不明じゃないですか～！！=Tôi vừa nhớ ra! Gigantic Croce vẫn đang được sửa! Và với tình hình đó, tự gọi mình là "phi công" thật vô nghĩa!
ちち違うんです！　クローチェさんっていってもギガンティックの方で、\nあっギガンティックっていうのは私が中に乗るクローチェさんで、\n今は向こうで修理中なんですけどすごく強くておっきくて！=C-C-Cậu hiểu nhầm rồi! Khi tôi nói "Croce-san", tôi muốn nói cái Gigantic. A-A-Ah... "Gigantic" là Croce-san mà tôi lái từ bên trong. Cô ấy hiện đang được sửa ở chỗ khác, nhưng rất mạnh và to!
そう、今はポポおじいさんたちががんばって直してくれてるので、\n修理が終わったらすぐ届きますからすごく強いですから！\nもうギュイーン！　ドバーン！！　ズギャーン！！！　って感じで……=Và... phải rồi! Chú Popo và những người khác ở nhà đang cố gắng sửa cho cô ấy ngay bây giờ, vì vậy cô ấy sẽ đến với chúng ta ngay khi họ xong. Cô ấy thật mạnh! Cô ấy phát ra... "GUYIIIN! ZABOOM!! KABAAAM!!"... Như thế...
そ、そうなのか……？\n言ってることはよくわかんねぇけど、よろしくなっ。=Th-Thật sao...? Tôi thực sự không hiểu gì về những gì cậu vừa nói, nhưng rất vui được gặp cậu.
アオイさんたちには、この部屋を使ってもらうわ。\n元は牢屋だから見た目はよくないけど、掃除はちゃんとしてるし\n屋根がある分むしろマシなの。必要なものがあったら言ってね。=Aoi-san, cậu và bạn bè có thể dùng căn phòng này. Nó từng là một nhà tù, vậy nên bên ngoài không quá thân thiện, nhưng cũng có điểm tốt là sạch sẽ và có mái che đầu. Nếu cần gì, cứ nói với tôi.
ハイ、ヨロシクオネガイシマス……\n大丈夫ですよ。こういうじめじめしたところは\nむしろ好きですから……陰キャですから……=Vâng, cảm ơn rất nhiều... Và đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi thực ra thích những nơi ẩm ướt như thế này... Bởi vì tôi là người hướng nội...
……あぁ～っ！　いきなり自己紹介でやらかした！！\nみんなドン引きしてた……！\n「なんだこの頭おかしいヤツは」とか絶対思われたっ！！=...AAAAHAHAHHH! Tôi đã lộn xộn ngay khi giới thiệu bản thân!! Tôi đã làm tất cả mọi người sốc với những lời nói ngẫu nhiên của mình...! Họ chắc chắn đã nghĩ: "Đứa điên nào đây?"!!!
いやいや大失敗ですよ！　私のせいでみんなのイメージまで悪くして！\n「世界の危機にふざけてんのかこの変人トリオ」とか\n思われたはずです！　本当にすみませんでしたぁ～っ！=Không, không, cậu thấy nó thất bại đến mức nào rồi! Tôi đã làm xấu hình ảnh của mọi người! Tôi chắc chắn họ đã nghĩ: "Liệu bộ ba kỳ quặc này có thực sự đang đùa giỡn và lãng phí thời gian của chúng ta trong khi thế giới đang trong khủng hoảng?", Tôi xin lỗi!
うぅっ……きっと私、図に乗ってたんです！\n救世主とか言われて調子に乗って、やっぱりこういうのは\nよくないですねっ！　反省猛省しゃらくせぇ、ですっ！！=Ugh... chắc chắn là vì tôi đã quá tự mãn! Việc được gọi là người cứu rỗi đã khiến tôi nổi đầu và cho tôi một sự an ủi giả tạo... điều đó không tốt! Tôi nên suy ngẫm sâu sắc về bài học và hành động của mình!!!
こうして{playername}たちはクライの仲間と合流し、\n改造ゲドン軍団との戦いに身を投じることになった、が……=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu đã tham gia cùng đồng đội của Cry và lao vào trận chiến chống lại Đội Quân Gedon Đã Chỉnh Sửa...
クローチェさん、お疲れさま！\n集めてきてくれた物資、すごく役に立ったよ！=Croce-san, làm tốt lắm! Những nguồn tiếp tế cậu thu thập đã vô cùng hữu ích!
えへへっ、よかったですっ♪\n他にも欲しいものがあったら、なんでも言ってくださいねっ！=Ehehe, nghe vậy em rất vui♪ Nếu còn cần gì nữa, xin cứ nói với em nhé!
クローチェさん、頼まれていた研磨剤を用意しておいたよ。\n設備が整っていないから、品質はあまりよくないけれどね……=Croce-san, em đã chuẩn bị chất tẩy mài cô yêu cầu rồi. Tuy nhiên chất lượng không cao lắm vì cơ sở của chúng ta chưa được trang bị tốt...
わぁ、ありがとうございます！\n日々のメンテが大事だって、ポポおじいさんにも教わりましたからっ。=Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm! "Bảo dưỡng hàng ngày là rất quan trọng", bác Popo lúc nào cũng nói vậy!
うわあぁぁっ……クローチェさんが、まぶしいっ……！\n早くもこの世界にすっかりなじんでいるっ……！\n誰とでも気兼ねなく話せて、まさに陽キャオブ陽キャ！=UWAAAAH... Croce-san... sáng quá...! Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với thế giới này rồi...! Cô ấy có thể nói chuyện với bất kỳ ai mà không lo lắng và vui vẻ khi làm điều đó! Rất vui vẻ!
それに比べて私は、陰キャと呼ぶのすら烏滸がましい虚無……\n例えるなら……クローチェさんが空に輝きみんなを照らす太陽なら、\n私は濡れ落ち葉の下で光を避けて暮らしているダンゴムシのフン……=So sánh lại, em chẳng qua chỉ là một cái xác vô hồn đến mức thật là xấu hổ nếu định gọi mình là một "con người" u ám... Nếu phải diễn đạt cách khác... Nếu Croce-san là mặt trời trên bầu trời, chiếu sáng mọi người, thì em chỉ là con bọ hung sống dưới chiếc lá ướt, tránh ánh sáng của cô ấy...
私も元は同じ人間だし、気持ちは分かるけど。\n今はギガンティックローチェが届くのを待つしかないわね。\nパイロットの仕事に戻れば、きっと彼女も立ち直れるはずよ。=Cô ấy và em từng là cùng một người, nên em hiểu cảm giác hiện tại của cô ấy. Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có thể chờ Gigantic Croce tới. Khi cô ấy trở lại công việc của một phi công, em chắc chắn cô ấy sẽ có thể hồi phục.
しかし、{playername}たちの希望に反して、\nギガンティックローチェが届かないまま時間は過ぎていった。\nアオイは絶望の表情で、空を見つめて過ごす──=Tuy nhiên, trái ngược với những gì {playername} và Cry hy vọng, thời gian trôi qua mà Gigantic Croce chẳng bao giờ tới. Aoi dành thời gian nhìn lên bầu trời với ánh mắt tuyệt vọng.
──いいえ、私はあとで一人でいただきます。部屋の隅の方で。\nみんなと食事だなんて厚かましいこと極まりないですよ。\n私も一人の方が落ち着くし、みんなも気を遣ったりしなくて済みますし。=...Không, em nghĩ em sẽ ăn sau một mình. Ở góc phòng. Sẽ là thật là xấu hổ nếu em ăn cùng mọi người. Em thấy thoải mái hơn khi ở một mình, để mọi người không phải lo lắng về sự tồn tại của em.
私、これまでなんの役にも立ててませんし。\nパイロットなんて肩書だけで、\nクローチェさんの威を借りてるも同然のクズで……=Em, cho đến giờ... chưa hề có ích chút nào. Danh hiệu "phi công" chỉ trở thành một cái tên... Em chỉ là kẻ rác rưởi mượn sức mạnh của Croce-san...
っ！？　な、なんの音ですか！？=AWA...!? Cái... cái âm thanh đó là gì!?
まずいぞ、敵襲だ！　ゲドンの大群が来やがった！\nアオイの嬢ちゃんたちも戦闘に参加してくれ！=Không ổn rồi! Chúng ta bị tấn công! Một đàn Gedon đã tới! Cô Aoi và mọi người, hãy chuẩn bị chiến đấu!
は、はひぃっ……！！\nお、お役に立てるか全然分かりませんけどっ……！=D-Dạ...! K-Kể cả em không chắc mình có giúp được gì...!
敵反応、さらに増加……\nこんな規模の軍勢、前例がありませんっ……！！=Số liệu kẻ địch đang tăng... Một đạo quân quy mô như vậy... Chưa có tiền lệ nào...!!
くそっ！\nいよいよ敵も本気を出してきたということか……！=Chết tiệt! Có vẻ kẻ địch cuối cùng cũng nghiêm túc rồi...!
大丈夫ですっ！\nわたしががんばってやっつけますから、絶対に負けませんよっ！=Không sao đâu! Em sẽ cố gắng hết sức để xử lý chúng, nên chúng ta tuyệt đối không thể thua!
っ……私たちも全力で貴方を援護するわ。\nだから、必ず生還してちょうだい。\n貴方は最後の希望なんだから……=...Hehe. Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu bằng toàn bộ sức mạnh. Vì vậy xin hãy đảm bảo trở về an toàn. Cậu là hy vọng cuối cùng của chúng tôi...
はい、行ってきます！！=Được rồi, em đi đây!!
ちぃっ、こんな団体さんで来るなんて聞いてねぇぞ！\nもてなすには火力が足りねぇ！！=Tch, tôi chưa bao giờ nghe nói một nhóm lớn như vậy sẽ tới! Chúng ta không đủ hỏa lực để đối phó với chúng!
落ち着いて、闇雲に突っ込んじゃダメ！！\nこんな状況で孤立したらもうおしまいよ！！=Bình tĩnh! Đừng lao vào mù quáng!! Nếu cậu bị cô lập trong tình huống như thế này, cậu sẽ hối hận đấy!!
わっ、私も弓で援護しないと……！\nでもあんな大きいのが相手じゃ、なんの役にも……=E-Em cũng phải hỗ trợ mọi người bằng cây cung của mình...! Nhưng em vô dụng trước thứ to như vậy... Em vô dụng...
ひゃあぁぁっ！！=Waaaahhhh!!
うわっ！！\nクローチェさん！！　大丈夫ですか！！？=Ôi! Croce-san! Cô ấy ổn chứ?!
へっちゃらですっ、ちょっと瓦礫がぶつかっただけでっ！\nナイトさん、充填お願いします！=Không sao! Em chỉ va phải mấy mảnh đổ nát thôi! Knight-san, xin hãy chữa cho em!
あ、あぁっ……そんな……みんな、やられちゃう……\n世界が、終わっちゃう……=A-Aaah... Không thể nào... Cứ thế này mọi người sẽ bị giết hết...! Thế giới này sẽ kết thúc...
なのに私は、何もできないままで……\nそれどころかみんなに気を遣わせて、\n足を引っ張って……うぅぅっ……！=Vậy mà em... em vẫn ở đây, không thể làm gì... Ngược lại, em còn khiến mọi người lo lắng, kéo theo lùi họ... Uuuu...!
だ、団長さんっ……\nでも……やっぱり私なんかじゃ、ダメなんですっ！\n世界を救うなんて、できるはずなかった……=Đ-Đội trưởng... Nhưng... Thật sự thì em không thể làm gì cả! Làm sao một kẻ như em có thể cứu thế giới được chứ...
だって、私のせいなんです！\n勝手にクローチェさんを僻んで、距離を感じて……\nきっとそのせいで、ギガンティックローチェが届かないんですよ！=Em muốn nói... đây là toàn lỗi của em! Em không thể không ghen tị với Croce-san và trở nên xa cách với mọi người... Có lẽ vì vậy mà Gigantic Croce không tới được!
ギガンティックローチェの力の源は、私たちのゆ、ゆ、友情パワー……\nでも私がぼっちで卑屈で陰キャで、その友情を裏切っちゃったから……=Nguồn sức mạnh của Gigantic Croce là sức mạnh của tình b-b-bạn bè chúng ta... Nhưng em là một kẻ cô độc... một người hầu, u ám... nên em đã phản bội tình bạn đó...
だ、団長、さん……\n私は、私は……っ！=Đ-Đội trưởng... E-Em...!
……私も、一緒に戦いたい。\nみんなを助けたい……！=...Em cũng! Muốn chiến đấu cùng cậu! Em muốn giúp mọi người...!
そうです！\nこの身ひとつでも、私も戦います！\nぼっちで卑屈で陰キャでも、必ず一矢報いて見せますよっ……！！=Đúng vậy! Dù chỉ với thân hình yếu ớt này, em cũng sẽ chiến đấu! Dù em là kẻ cô độc... dù em là người hầu, u ám... em nhất định sẽ đứng ở mặt trận...!!
今、空が光ったような……\nまさかまた敵が増えるのか！？=Vừa nãy... em cảm thấy bầu trời như được thắp sáng... Đừng nói là còn có thêm kẻ địch nữa chứ!?
いえ、違うわ。\n……ようやく届いたのね……\nお待ちかねの……新兵器が！=Không, không phải vậy. ...Nó đã tới rồi... Vũ khí mới mà cô ấy chờ đợi bấy lâu...!
ああ、ああぁ……！\n転送ゲートが、開いた……っ！=Aaah, AAAHH...! Cổng vận chuyển đã mở...!
そうですよ！！\n行きましょう、アオイさん！=Có vẻ như vậy!! Đi thôi, Aoi-san!
ぴぴぴ、ぴぴっ……オペレーションシステム起動。\nデータリンク正常……駆動系接続……マスターアーム解放。\nバッテリー……友情パワー、フルチャージ確認っ！=Beep beep, beep beep... Hệ thống vận hành khởi động. Liên kết dữ liệu: bình thường... Hệ thống động lực: kết nối... Tay cầm chủ: mở khóa. Pin... Sức mạnh tình bạn, sạc đầy!
あっ、ポポおじいさんからのメッセージが記録されてます。\n『待たせたのう。予想外に時間がかかったが修理完了じゃ。\n全身くまなく完璧に仕上げたから、思う存分暴れてこい』だそうですっ！=À, có tin nhắn từ bác Popo được ghi ở đây. "Xin lỗi vì để cô chờ lâu. Mất lâu hơn dự kiến, nhưng sửa chữa đã hoàn tất. Tôi đã khôi phục mọi thứ từ đầu đến chân, vậy hãy thoải mái chơi hết mình", như vậy đấy!
それじゃ、アオイさん……準備はいいですかっ？=Vậy thì, Aoi-san... Cô đã sẵn sàng chưa?
はい、任せてください！\n私とクローチェさんなら、大丈夫ですっ！=Vâng, giao cho em! Nếu là cô và em cùng nhau, Croce-san, chúng ta làm được!
ポポおじいさん、みなさん……修理、ありがとうございます。\nおかげで私……私たち、戦えます！=Bác Popo, mọi người... Cảm ơn tất cả vì đã sửa chữa. Nhờ có mọi người, em... CHÚNG ta, có thể chiến đấu!
目標、改造ゲドン軍団！\nアオイ、ギガンティックローチェ！！　いきます！！！=Mục tiêu: Đàn Gedon Đã Biến Đổi! Aoi, Gigantic Croce!!! Lên đường thôi!!!
『敵反応、消失しました……\n改造ゲドンをすべて撃破、素晴らしい戦果です！！』="Phản ứng kẻ địch... đã biến mất... Tất cả các Gedon đã biến đổi đều bị đánh bại! Kết quả tuyệt vời!!"
お疲れさま、皆……\nそしてありがとう、アオイ、クローチェ。\nおかげで全員生き延びることができたわ……=Làm tốt lắm, mọi người... Đặc biệt là cậu, Aoi, Croce. Nhờ có các cậu, chúng ta đều có thể sống sót...
いいえ、私たちだけの力じゃありません。\nみなさんが信じていてくれたから、戦えたんです。=Không, không chỉ là sức mạnh của chúng tôi. Chúng tôi có thể phản công được là vì mọi người đã tin tưởng chúng tôi.
これからも、力を合わせて戦いましょう……！\nこの世界を救うために！！=Ngay cả sau hôm nay... Hãy cùng nhau chiến đấu tiếp...! Để cứu thế giới này!!
力強く宣言するその姿に、仲間たちから歓声が沸き起こる。\nアオイはその声を、胸を張って受け止めていた。=Cảnh Aoi tuyên bố mạnh mẽ như vậy nhận được những tràng pháo tay từ bạn bè. Aoi tự hào đón nhận năng lượng của họ.

Player Prompts
落ち着いて、みんな気にしてないよ。=Bình tĩnh. Không ai nghĩ như vậy
アオイ、大丈夫かな……=Không biết Aoi có ổn không nữa...
アオイ、ご飯の時間だって。行こう。=Aoi, mọi người bảo đến giờ ăn cơm rồi. Đi thôi.
行こう！！=Đi thôi!!
アオイ、諦めちゃダメだ！！=Aoi, đừng bỏ cuộc!
そんなことない！　みんなを信じて！！=Đó không phải sự thật! Hãy tin vào bạn bè của cậu!!

New Titlecards
オペレーター=Người Điều Khiển
部隊の兵士1=Bộ binh 1 của Đơn Vị
部隊の兵士2=Bộ binh 2 của Đơn Vị
司令官=Chỉ Huy
メカニック=Thợ Cơ Khí

Chapter 2
復活したギガンティックローチェと\n改造ゲドン軍団の戦いから、さらに数日後。\nアオイたちは作戦行動の合間に、拠点の仲間たちと交友を深めていた。=Một vài ngày đã trôi qua sau trận chiến giữa Đạo Quân Gedon Biến Thể và Croce Khổng Lồ được hồi sinh. Aoi và bạn bè cô ấy đã gắn bó hơn với những đồng đội mới tại căn cứ hoạt động của họ.
な、なるほど……\n戦いが始まる前は、みなさんも普通の暮らしを送っていたんですね。=T-Tôi hiểu rồi... Vậy trước khi chiến tranh bắt đầu, mọi người ở đây đều sống một cuộc sống bình thường.
私も以前は、冒険者ギルドに勤める職員でした。\n通信魔法が得意だったので、\n今はこうしてオペレーターとして働いてます。=Trước đây tôi là nhân viên của Hiệp Hội Nhà Thám Hiểm. Tôi lúc nào cũng giỏi về ma thuật truyền thông, nên giờ tôi đang tận dụng khả năng đó để làm người điều khiển ở đây.
僕も同じさ。\nみんなの装備の開発やメンテナンスを担当しているけれど、\n元は機械いじりが趣味の一般人だよ。=Tôi cũng vậy. Hiện tại tôi phụ trách phát triển và bảo trì trang bị cho mọi người, nhưng ban đầu tôi chỉ là một người bình thường với sở thích mày mò máy móc.
こうして話してみると、みなさんいい人たちばかりです。\n変人扱いされてるなんて、はなはだしい誤解でしたね……=Bây giờ tôi đã hiểu họ, tôi thấy rõ tất cả đều là người tốt. Thật là một sự hiểu lầm to lớn khi tôi nghĩ rằng họ sẽ đối xử với tôi như một kẻ lạ...
今は私も、運命を共にする仲間なんです。\nクローチェさんや団長さんみたいに、\nもっとフレンドリーに距離を詰めていかなきゃ……=Ngay lúc này, chúng ta là đồng đội chia sẻ chung một số phận. Tôi cần thân thiện hơn và thu hẹp khoảng cách giữa chúng ta, giống như tôi đã làm với Croce-san và Danchou-san...
……うーん。=...Hừm.
あれ？　どうしました……？\n私をじっと見つめて……前衛芸術的な寝癖でもついてました？=Hả? S-Sao cơ...? Đột nhiên cậu nhìn chằm chằm vào tôi... T-Tôi có phải kiểu tóc "tiên phong" gì đó không?
あ、ごめんなさい。\nその、アオイさんってよく見ると\nクライさんにそっくりだなって思って。=À, xin lỗi. Chỉ là... Tôi đang nghĩ về việc cậu giống Cry-san đến mức nào, Aoi-san.
雰囲気は違うけど、顔立ちや立ち居振る舞いが似てるような……\n二人ってどういう関係なの？=Mặc dù khí chất hai người tỏa ra khác nhau, nhưng đường nét khuôn mặt và cử chỉ lại tương tự... Hai người có quan hệ gì đó với nhau chăng?
えっ！？\nえ、え、えとえとえと……それはですねぇ……=HẢ?!! U-U-Umm... Ạ, là thế này...
──私以外の人たちは、まだ知らないわ。\nこの世界が、シミュレーションで生み出された\n仮想の空間だということを。=...Ngoài tôi ra, không ai khác biết. Rằng thế giới này là một không gian ảo được tạo ra thông qua mô phỏng.
それを知ったら、皆も大きなショックを受けるでしょう。\nだから、真実は伏せておいてもらえるかしら。=Nếu họ biết được... Tôi chắc chắn mọi người sẽ sốc. Vậy, cậu có thể giữ bí mật này cho họ được chứ?
分かりました、私たちだけの秘密ですね。\nでも、私と師匠の関係を聞かれたらどうしましょう……？=Hiểu rồi. Vậy đây là bí mật giữa chúng ta, đúng không? Nhưng... nếu họ hỏi liệu có quan hệ gì giữa chúng ta, Master...?
その時は、そうね……\n私が最初に言ったのと同じように説明して。\n一応それで、納得してもらえるでしょう。=Nếu xảy ra chuyện đó, để xem... Hãy thử giải thích giống như tôi đã làm khi chúng ta lần đầu gặp nhau. Điều đó sẽ đủ để thuyết phục họ.
何を隠そう私は、この時代よりも昔のランドソルから来たのであります！\n実は師匠の……クライさんの先祖で、だから顔が似ているんですますよ！\nむんっ！=Tôi sẽ nói ra thôi! Tôi không cố tình giấu, nhưng tôi đến từ Landosol! Một thời đại trước thời hiện tại này!! Thực ra tôi là tổ tiên của Master... của Cry-san, đó là lý do chúng ta giống nhau! Hừ!
へー、すごい！\nクローチェさんを生み出したような、古代の機械文明……\nロマンがありますね。いつか、詳しい話を聞かせてほしいです！=Ồ, thật tuyệt vời! Một nền văn minh cơ khí cổ đại, giống như thứ đã tạo ra Croce-san... Tất cả nghe thật hấp dẫn. Tôi rất muốn nghe câu chuyện đầy đủ một ngày nào đó!
えぇ、平和を取り戻した暁には、必ず。\n……大丈夫かなこれ、後でボロが出たりしませんよね……=Vâng, khi hòa bình được khôi phục, tôi hứa sẽ kể cho cậu. ...Tôi tự hỏi liệu việc này có ổn không. Chắc chắn sẽ không phản tác dụng với tôi sau này, đúng chứ?
そうだ、クライさんといえば……\n新装備の開発について、相談したいことがあったんだ。=Ồ phải, nhắc đến Cry-san... có chuyện tôi muốn thảo luận với cô ấy về việc phát triển trang bị mới.
すまないけれど誰か、呼んできてくれないかい？\n今なら多分、彼女の部屋にいるはずだよ。=Xin lỗi vì làm phiền, nhưng có ai đó đi gọi cô ấy được không? Cô ấy có lẽ đang trong phòng lúc này.
それなら私も行きます！\n……これ以上深く突っ込まれるとボロがボロボロですし……\nあっ、団長さん待ってくださーい！=Nếu vậy, tôi sẽ đi cùng cậu nữa! ...Nếu họ tìm hiểu sâu hơn, tôi có thể sẽ sụp đổ trong câu chuyện của mình... À, Danchou-san, xin hãy chờ!
クライを呼びに来た{playername}だったが──={playername} đã đến để gọi Cry, nhưng...
…………ん、ぅ……=.........Nn, ưu......
……っ、\nだめ、行かないで……っ……=...Không, đừng đi...
う、んっ……あ、あれ？\nここは……=V-Vâng... H-Hả? Đây là...
はぁ、はぁ、やっと追いついた……\n団長さん、師匠は──=Ha, ha, cuối cùng tôi cũng đuổi kịp... Danchou-san, Master đang~...
あ、貴方は……{playername}……！\nお願い……もうどこにも行かないで、ずっと私とっ……！=A-Ah, cậu là... {playername}...! Làm ơn... đừng đi đâu nữa, hãy ở lại với tôi mãi mãi...!
うええええっ！！　な、ななっ……\nどうして師匠が、団長さんに抱き付いて！？=HẢ?!! T-T-TẠI SAO MASTER... LẠI ÔM DANCHOU-SAN MẠNH MẼ THẾ NÀY?!
あ、あれ……ご、ごめんなさい。\nあの人と間違え……いえ、寝ぼけていただけよ、気にしないで。\nそれより、何か用事があったんじゃない？=H-Hả...? T-Tôi xin lỗi. Tôi nhầm lẫn cậu với anh ấy... Không, tôi chỉ đang mơ nửa chừng, đừng lo về chuyện đó. Quan trọng hơn, cậu đến đây vì lý do gì?
分かったわ。起こしてくれてありがとう。\nすぐに準備するから、待っていて。=Tôi hiểu. Cảm ơn vì đã đánh thức tôi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay, nên xin hãy chờ.
間違えたって、誰と……いや、決まってるじゃないですか。\nだって師匠は、別世界の私なんですから……=Nhầm lẫn? Với ai... Không, câu trả lời rõ ràng rồi, đúng không? Rốt cuộc, Master là "tôi" từ thế giới khác...
クライさんの昔のこと？=Cậu đang thắc mắc về quá khứ của Cry-san?
は、はい。ちょーっと気になったというか、その……\nなっ、仲のいい人とか？　いたりしたのかなーって……\nいやプライベートですし、秘密でもいいんですけどね！　あはははは！=V-Vâng. Có thể nói tôi chỉ hơi tò mò, ừm... C-Có ai đó mà cô ấy thân thiết không? Tôi đang tự hỏi... Không, nếu là chuyện riêng tư, tôi không phiền nếu cậu giữ bí mật! A ha ha!
その、ずいぶん前のことですけど……\nクライさんには、ゲドン出現の前から親しかった男の人がいました。\n同じ組織に所属していたはず……そう、確かＢＢ団という名前の。=Ừ, đó là từ lâu rồi... Cry-san đã rất thân thiết với một người đàn ông ngay cả trước khi Gedon xuất hiện. Anh ta có lẽ thuộc về cùng tổ chức cũ của cô ấy... Đúng rồi, nó được gọi là "BB Đội".
ＢＢ団……！\nやっぱり、この世界の団長さん……=BB Đội...! Tôi biết ngay mà, vậy Danchou-san của thế giới này...
でもあの人はゲドンとの戦いで重傷を負って、\nそれでもみんなを助けるために戦い続けて……\n結局、消息不明になってしまったわ。=Nhưng người đàn ông đó đã bị thương nặng trong trận chiến chống lại Gedon của chúng ta, và anh ấy vẫn tiếp tục chiến đấu chỉ để cứu mọi người... Cuối cùng, anh ấy đã mất.
……元は師匠も、私と同じだった。\n敵との戦いが始まって、団長さんを失って……\nその果てに、今の師匠があるんだ……=...Vậy Master trước đây cũng giống tôi vậy. Nhưng sau đó trận chiến với kẻ thù bắt đầu, và cô ấy đã mất Danchou-san của thế giới này... Và qua tất cả những chuyện đó, cuối cùng cô ấy đã trở thành người như hôm nay...
クライさんにとって、とても辛い体験だったと思います。\nだって二人は……恋人同士でしたから。=Cry-san... Tôi tin rằng việc mất anh ấy đã trở thành một trải nghiệm rất đau đớn với cô ấy. Rốt cuộc, hai người họ là... tình nhân.
そっか、二人は恋人……\n……えっ、ここっ、恋人ぉ！！？=Ra vậy, vậy hai người họ là tình nhân.........HẢ-HẢ HẢ?! TÌNH NHÂN?!
ちょっと待った！　こ、こここっ、恋人って！？\nわたっ……じゃなくて師匠と、だんちょ……その男の人が！？=KHOAN ĐÃ! T-T-TÌNH NHÂN?! Tôi và... ý tôi là, Master và Danch-... ý tôi là, người đàn ông đó?!
はい。私の見立てでは、ですが。\nそういえばナイトさんも、彼にそっくりでしたね。\nもしかしてご先祖様だったりするんでしょうか。=Vâng. Về phần tôi có thể thấy, ít nhất là vậy. Nhớ lại thì, Knight-san trông giống hệt anh ấy ngày xưa. Có phải anh ấy là tổ tiên của anh ta không?
そっ！　そそそれはですねぇ、えーと……\nあぁっ！　用事を思い出したので失礼しまーす！！=T-T-T-T-Tôi, ừm... À! Tôi vừa nhớ ra có việc cần làm, xin lỗi nhé!!
うわああぁっ、やっぱりそうだったんだ……！\nあの時も、こっちの団長さんと間違えて抱き付いちゃったんだ！\nそれくらい親密な関係だったってことですよね！=ỤA! Vậy đúng như tôi nghĩ...! Lúc đó, cô ấy nhầm Danchou-san với Danchou-san của chính mình và kết thúc bằng việc ôm anh ấy! Đó là bằng chứng cho thấy mối quan hệ của họ gần gũi đến mức nào!
でもでも、私たちのことじゃなくて別世界の話ですし、\n別に私と団長さんがどうというわけでもないはず……\nなのに私、なんでこんなに動揺してるんですか！？=Nhưng, nhưng... chuyện này không quan trọng với chúng ta, đó là một thế giới hoàn toàn khác... nên không phải là nó có liên quan gì đến mình và Danchou-san... Vậy tại sao mình lại buồn bực thế này!?
はっ……もしかしたら、あり得るのでは？\nあの抱き付き事件はきっかけに過ぎなかった、とか……\nそこから急接近する二人の仲、とか……！=Hah... Có thể không? Có khả năng... rằng cái cú ôm vô tình đó chỉ là sự khởi đầu... Có lẽ hai người họ đột ngột trở nên thân thiết hơn sau đó trong khi mình không để ý...!
そして命を賭けた戦場というシチュエーション！\n生まれた絆は吊り橋効果によって限界までブースト！\n二人のリアルがとめどなく充実の一途を！！=Hơn nữa, bây giờ chúng ta đang ở trên chiến trường với mạng sống treo trên sợi tóc! Mối liên kết hình thành từ tình huống như vậy được thúc đẩy đến giới hạn bởi hiệu ứng cầu treo! Hai người họ sẽ có một cuộc sống viên mãn, vô tận bên nhau!!
なくもない、いやありそう……むしろ可能性大！？\nでもでも、団長さんと師匠がそんなことになったら、\n私はどうすればいいんですか！！？=Không phải là không thể, không, thực tế nó dường như có khả năng... Mình thậm chí nói là rất có khả năng!? Nhưng, nhưng... nếu Master và Danchou-san trở nên như thế, thì mình sẽ ở đâu?!!
結婚してから昔の友達と疎遠になるとか、よくあるらしいですし！\nそうか！　私はそのことを恐れているんだ！\n他の理由なんて何もないですとも、えぇまったく！！=Mình nghe nói rằng rất thường xuyên mọi người trở nên xa lạ với bạn cũ sau khi kết hôn! Ra vậy! Vậy đó là điều mình sợ! Rõ ràng không có lý do nào khác! Tất nhiên là không rồi!
アオイさん……クライさんとナイトさんの関係が\n気になって仕方ない、って様子ですね。\nやっぱり彼女は、彼のことを……=Aoi-san... Có vẻ như cô ấy không thể không tò mò về mối quan hệ giữa Cry-san và Knight-san. Rốt cuộc, cô ấy dường như thực sự quan tâm đến anh ấy...
なら、人類の未来のため……ううん、そんなの関係ない。\n大切な仲間のために、私たちが一肌脱ぐしかないわね！=Trong trường hợp đó, vì tương lai của nhân loại... Không, chuyện đó không liên quan. Vì những người bạn mới quý giá của chúng ta, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng góp phần mình!
……それから数日後の夜。\nアオイの葛藤を知らない{playername}は、\nクライから呼び出されて外に出てきた。=...Vài đêm sau, {playername}, không hề hay biết về sự đấu tranh của Aoi, đã được Cry gọi ra ngoài.
ごめんなさい、こんなところに呼び出して。\n他の人には、あまり聞かせたくない話だから……=Xin lỗi, vì đã gọi cậu ra đây muộn thế này. Đây là chuyện mình thực sự không muốn bất kỳ ai khác nghe thấy...
はわぁ～～～～～っ！！！\nちょっと外の空気を吸いに来ただけのつもりが、\nとんでもない場面に出くわしたんですけどぉ！！=Hawaaaa!!! Mình chỉ ra ngoài để hít thở không khí, nhưng dường như mình đã vô tình chứng kiến một cảnh tượng không thể tin nổi!!
団長さんと師匠が、みんなに隠れて二人きりに！\n過酷な戦場で生まれるロマンス！　私の予感は正しかった！=Danchou-san và Master ở một mình! Ẩn khỏi tầm mắt của mọi người! Một mối tình nảy sinh trên chiến trường khắc nghiệt! Vậy nên linh cảm của mình là đúng!
団長さんは晴れてＢＢ団を寿退団！\n残された私は、バイバイぼっちどころかブザマなぼっちに後戻り！\nそんな暗黒の未来がもう目の前に！！=Danchou-san... cuối cùng cậu ấy cũng sẽ tốt nghiệp từ BB Brigade! Mình sẽ bị bỏ lại và, thay vì tạm biệt sự cô đơn, mình có khả năng sẽ trở thành một kẻ cô đơn đáng xấu hổ! Tương lai tối tăm đó... ĐANG NGAY TRƯỚC MẶT MÌNH!!
そんなのいやだっ、けどっ……\nどうすればいいんですか、どうすれば！？=MÌNH KHÔNG MUỐN ĐIỀU ĐÓ! Nhưng... mình nên làm gì? Có thể làm gì được?!
貴方に渡したいものがあるの。\nどうかお願い、私と──=Có thứ mình muốn tặng cậu. Làm ơn, hãy là của mình...
ちょぉ～っと待ったの松ぼっくり～～～～っ！！！=K-K-KHOAN ĐÃNH!!!! PINECONES!!!!
えっ、アオイ……もしかして、聞いていたの？\nでも、それならちょうどよかった……=Hả? Aoi... Đừng nói là cô đã nghe lén? Nhưng, điều đó thật hoàn hảo...
は、早まっちゃダメです！　もしかしたらそれは一時の迷いかも！？\nお二人の人生設計に私が横から口を出すつもりは一切ないですが、\nもっと冷静に自分の気持ちを見つめ返してからでも遅くは……=Đ-Đừng vội vã thế! Có thể cô đang đột ngột có một loại cảm xúc nhất thời! Mình không có ý định can thiệp vào kế hoạch cuộc sống của cô, nhưng chưa muộn để bình tĩnh xem xét lại cảm xúc của chính mình...
って、はい？\nちょうどよかった？=Khoan, gì? "Thật hoàn hảo" là sao?
貴方にも伝えたいことだったから。\nその……私と友達になって！=Đó cũng là thứ mình muốn nói với cậu. Ơ... làm ơn, hãy trở thành bạn của mình!
と……友達？\n結婚じゃなくて？=B... Bạn? Không phải hôn nhân?
結婚？　えっと、なんのことかしら……\nとにかく、これを受け取ってほしいの。\n私たちの、友情の証として……=Hôn nhân? Ơ... mình tự hỏi đó là chuyện gì... Dù sao, mình muốn cậu nhận món này. Như một biểu tượng cho tình bạn của chúng ta...
えっ、それ……\nもしかして、マイフレンドくん？=Hả? Có thể đó... đừng nói là... Bạn-kun của mình?
『彼』を失って、泣き続けた私が『cry』になる前……\n『アオイ』だった頃、友達付き合いの練習用に作った人形よ。\n新しく作るのなんて、本当に久しぶりだけど。=Trước khi mình mất "Anh ấy", và trở thành "Cry"... khi mình vẫn còn là "Aoi"... đây là một con búp bê mình từng dùng để luyện tập làm bạn. Tuy nhiên, đã rất lâu rồi kể từ khi mình làm một cái mới.
前にこの人形を贈った相手は、行方知れずになってしまったわ。\nそれからまた、私は友達を作ることを恐れるようになって、\n皆を遠ざけていた。=Người duy nhất mình từng tặng con búp bê này trước đây... giờ không còn tìm thấy đâu. Sau đó, mình sợ làm bạn, và giữ mọi người xa khỏi mình.
でも今は、違う……変われたと、思いたい。\nただの仲間ではなく友達として、貴方たちと共に戦いたい。\nこの人形は、そんな約束の証よ。=Nhưng bây giờ, mọi chuyện khác... Mình muốn tin rằng mình đã thay đổi. Mình muốn chiến đấu bên cạnh cậu, không chỉ như một đồng đội, mà như một người bạn. Con búp bê này là bằng chứng cho lời hứa đó.
ふふっ、そうね。\n貴方ならきっと、そう言ってくれるって分かってた。\n友達のことだもの、当然よね。=Hehe, cậu nói đúng. Vì là cậu, mình biết cậu sẽ nói thế. Tất nhiên, chúng ta đã là bạn rồi.
そ、そうですよ、水臭いです！\n一緒に世界を救うって約束したんですから！\n私もクローチェさんも、みんな友達です。=Đ-Đúng vậy, cậu ngốc quá! Chúng ta đã hứa cùng nhau cứu thế giới! Mình và Croce-san nữa... tất cả chúng ta đều là bạn của cậu!
えぇ、ありがとう……\n貴方たちに会えて、本当によかったわ。=Vâng, cảm ơn... Mình rất vui vì được gặp mọi người.
荒れ果てた世界にも、希望があることを示すように。\n優しい月明かりが、{playername}たちを照らしていた……=Như để cho thấy rằng có hy vọng ngay cả trong một thế giới hoang vắng. Ánh trăng dịu dàng chiếu trên {playername} và những người bạn của cậu...
……のだが。=...Nhưng...
あーっ、アオイさんにナイトさん！\nこんなところにいたんですね、みなさんが捜してましたよっ。\nもう集まってるので、すぐに来てください！=A-Aoi-san và Knight-san! Vậy là các cô chú ở đây, mọi người đã tìm các cô chú khắp nơi! Họ đã tập trung hết rồi, nên làm ơn đến ngay!
えっ、今からですか？\nこんな時間に、一体何を……？=Hả? Bây giờ? Có chuyện gì đang xảy ra vào giờ này...?
はいっ！\nよくわかりませんけど、『ケッコンシキ』？　っていうのを\nこれから開くそうですっ。=Để mình giải thích! Mình cũng không hiểu lắm, nhưng dường như họ sắp bắt đầu một thứ gọi là "Hôn nhân".
お、今日の主役の登場だなっ！\nアオイの嬢ちゃん、ナイトの兄ちゃん！　もう準備はできてるぜ！=Ồ, đến lúc nhân vật chính của hôm nay xuất hiện rồi! Cô Aoi và Anh Knight! Chúng tôi đã sẵn sàng!
わわわっ、私にも分かりませんよ！\nケッコンシキって、まさか結婚式ですか？\n意味が分からないんですけど、誰か説明を！=Uwawawawa! Mình cũng không hiểu! "Hôn nhân", các cô đang nói về việc tổ chức lễ cưới sao? Mình hoàn toàn không biết các cô đang nói gì, nên làm ơn ai đó giải thích giúp!
すみません、わたしも詳しい話は聞いてなくてっ。\nでも、世界を救うのには大事なことらしいです！=Xin lỗi, mình cũng không nghe rõ chi tiết. Nhưng dường như đó là một nghi lễ quan trọng để cứu thế giới!
はぁ！？\nなんで結婚すると世界が救われるんですか？\n話がまったく見えませんよ！=Hả?! Tại sao kết hôn lại cứu được thế giới? Mình hoàn toàn không hiểu!
だってアオイさんは、クライさんのご先祖様なんですよね？\nつまり、アオイさんが誰かと結ばれる過去が変わったら、\n私たちの時代にも影響が出るかもしれません。=Ý mình là, Aoi-san... cô là tổ tiên của Cry-san, đúng không? Nói cách khác, nếu quá khứ mà Aoi-san kết hợp với một người đàn ông nào đó thay đổi, nó có thể ảnh hưởng đến tương lai của chúng ta nữa!
だから私たちは、二人の仲を応援するの。\n正しい歴史を、つまりは人類の未来を守るためにね！=Chính vì vậy, tất cả chúng ta... sẽ ủng hộ mối quan hệ của các cô. Để bảo tồn lịch sử chính xác—nói cách khác, tương lai của nhân loại!
あー……な、なるほど。\n私とアオイの関係を、そういうふうに受け取ったのね……=Aaah... M-Mình hiểu rồi. Vậy là các cô đã nhìn nhận mối quan hệ của mình với Aoi như thế...
いやいや師匠、なんで他人事みたいな顔を！！\nご先祖様とか言い出したのはあなたですよね！！？\n責任取って、誤解を解いてくださいよ！！=Không, không, Master! Tại sao cô lại tỏ ra như đây là vấn đề của người khác?!! Chính cô là người đã nhắc đến tổ tiên trước tiên, đúng không?! Hãy chịu trách nhiệm và làm rõ sự hiểu lầm này!
そ、そうね。\n助けてあげたいのは山々だけど……=Đ-Đúng vậy. Mình thực sự muốn giúp đỡ, nhưng...
彼らは我々に、希望をもたらしてくれた。\n滅亡の危機に瀕した人類に、未来はあるのだと教えてくれたのだ。=Họ mang lại cho chúng ta hy vọng. Họ cho chúng ta thấy rằng có một tương lai cho nhân loại, vốn đang trên bờ vực tuyệt chủng.
ならば我々も応えよう。\n二人の未来に、心からの祝福を贈ろうではないか。\nこれはいわば、人類すべての門出である！=Trong trường hợp đó, hãy để chúng ta đáp lại. Hãy dâng lên những lời chúc thành tâm cho tương lai của hai người này. Sự hợp nhất của họ, tương lai của họ, đánh dấu sự khởi đầu mới cho toàn nhân loại!
このキラキラした空気に口を挟める？\n私は無理よ、絶対に無理……！=Bầu không khí lấp lánh này... cô thực sự có thể can thiệp vào nó không? Bởi vì mình không thể, tuyệt đối không...!
あー逃げたぁっ！？\nやっぱりこの人、私とおんなじです～っ！？=AAAH! CÔ ẤY CHẠY TRỐN RỒI?! MÌNH BIẾT NGAY, CÔ ẤY GIỐNG HỌT MÌNH!?
それじゃアオイさんにナイトさん！\n結婚式といえば当然、誓いの口づけよ！\n張り切ってどうぞ！=Vậy thì, Aoi-san và Knight-san! Khi nói đến đám cưới, đó là truyền thống... một nụ hôn thề nguyền! Hãy tiến lên và làm điều đó với nhiệt huyết!
待って待って！　展開が早い！\nまだ心の準備ができてませんって！\nいや時間の問題じゃないかもですけど！！=Khoan, khoan! Mọi chuyện phát triển quá nhanh! Mình chưa sẵn sàng! Không... đâu phải chỉ là vấn đề thời gian ở đây!
団長さんが寿退団するのを阻止したかっただけなのに！\n結婚の運命はやっぱり変えられないんですか！？\nそしたらＢＢ団はやっぱり解散？　私はまたぼっちに……=Mình chỉ muốn ngăn Danchou-san giải tán do hôn nhân! Có lẽ số phận cậu ấy kết hôn không thể thay đổi rồi!? Vậy thì BB Brigade cũng sẽ giải tán? Mình sẽ lại trở thành kẻ cô đơn...
いやそうじゃなくて！　私も当事者なんですよ！\n私と団長さんが結婚して家族になる、そういうこと！\nあれ？　じゃあこれから私たちは……まさか、そんなっ……=Không, đó không phải vấn đề ở đây! Danchou-san và mình đang kết hôn! Chúng ta sẽ trở thành một gia đình, đó là chuyện đang xảy ra ở đây! Hả? Vậy từ giờ trở đi, chúng ta sẽ... không thể nào, đó là...
あっ！　あっ！　あーーーっ！！！\n団長さんちょっと待ってください嫌とかそういうわけじゃないんですけど\nむしろうれしいんですけどなんていうかその準備準備準備があーーっ！！=Ái chà! Ái chà! AAAAAHHHHH!!! Đội trưởng-san, đợi một chút, không phải em không thích anh đâu, thực ra em rất vui về chuyện này... nhưng nói thế nào nhỉ? Em cần chuẩn bị tinh thần... chuẩn bị... CHUẨN BỊ ĐIIIIII!!!
…………ぐはっ！！=.........Ốc!!
わーっ、アオイさん！\n大丈夫ですかっ、しっかりしてくださーいっ！！=Ối trời, Aoi-san! Cô có sao không?! Bình tĩnh lại đi!!!!
アオイが倒れ、結婚式はうやむやとなった。\nその後、なんとか誤解を解くために奔走し\n仲間たちは時期尚早だったと反省するのだった。=Aoi ngã quỵ, khiến lễ cưới bị bỏ mặc. Sau đó, cô và bạn bè vội vàng làm rõ sự hiểu lầm, với những đồng đội mới hối tiếc vì có thể đã hành động quá vội vàng.

Player Prompts
なら僕が呼んできますよ。=Để em đi đón cô ấy.
クライさん、大丈夫？=Cry-san, cô ổn chứ?
相談があるって、メカニックさんが……=Thợ cơ khí muốn nói chuyện với cô...
大丈夫です。それで、用って？=Em ổn. Vậy chuyện gì vậy?
ありがとう、クライさん。でも……=Cảm ơn, Cry. Nhưng...
僕はとっくに、友達だと思ってました。=Em tưởng chúng ta đã là bạn bè rồi.
どういうことだろう？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
アオイ？=Aoi?

New Titlecards
アオイ・クライ=Aoi Cry
マイフレンドくん？=Bạn-kun của em?

Chapter 3
アオイはふとした出来事から、クライと{playername}の仲が急接近するのではと\n危惧する。後に誤解だと判明するが、仲間たちの気遣いにより、急遽アオ\nイたちの結婚式が執り行われるのだった。=Aoi lo lắng rằng Krei và {playername} có thể bỗng nhiên trở nên thân thiết. Sau này sẽ hóa ra là hiểu lầm, nhưng nhờ sự quan tâm của bạn bè, lễ cưới của Aoi và những người khác được tổ chức vội vàng.
{playername}は、辺境の山中に立っていた。\nそして自分の意志とは関係なく、体が歩みを進めていく……=Trong núi, {playername} đang đứng ở mép vách đá. Không kiểm soát, cơ thể cậu bắt đầu tiến về phía trước...
『人類に先を越されるとは想定外……\n遺失した『力』が、このような場所に眠っていたとはな』="Không ngờ nhân loại lại chiếm trước chúng ta. Bất ngờ... Cũng như việc tìm thấy "quyền hành" đang ngủ say ở nơi như thế này."
『だが問題はない。\n貴様がその力を掌握する前に、\n肉体ごと我が身に取り込んでくれよう』="Nhưng điều đó không thay đổi gì. Trước khi ngươi kiểm soát được sức mạnh đó, ta sẽ biến ngươi thành một phần cơ thể của chính ta."
団長さん、大変ですっ！\n外が、おかしなことになっていて……！\n師匠たちも緊急出動しているので、団長さんも早く！=Đội trưởng-san, chúng ta gặp rắc rối rồi! Có chuyện gì đó đang xảy ra bên ngoài! Master và những người khác đã báo động khẩn cấp và đã được huy động, nên đội trưởng-san cũng phải nhanh lên!
『あらゆる観測データが、異常値を示しています……！\nこれはいったい……？』="Mọi dữ liệu quan sát đều cho thấy giá trị bất thường...! Điều này rốt cuộc là gì...?"
まるで世界が終わりそうな雰囲気ね……\n今度はいったい何が起きるっていうの？=Cảm giác như thế giới sắp kết thúc... Lần này chuyện gì sẽ xảy ra?
『人類よ……聞くがよい』="Hỡi nhân loại... hãy lắng nghe."
えっ！？　誰ですかっ？\nいきなりおっきな声で話しかけられたらビックリしちゃいますよっ！=Hả?! Ai đó?! Mọi người sẽ giật mình nếu đột ngột lên tiếng với họ bằng giọng to như vậy!
『我は皇帝、インペリアル・ゲドン。\nすべてのゲドンの統率者であり、\nこの世界の頂点に君臨する支配者である』="Ta là Hoàng đế, Imperial Gedon. Là thủ lĩnh của tất cả Gedon, ta cũng là người trị vì tối cao thế giới này."
『これまで我らの支配に抗ってきた\n貴様らの意志、力……驚嘆に値する。\nだがその奮戦も、今日を以って終焉を迎えるのだ』="Ý chí và sức mạnh của các ngươi trong việc kháng cự quyền cai trị của chúng ta đến giờ đáng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, kể từ hôm nay... cuộc đấu tranh của các ngươi sẽ kết thúc."
『思い知るがよい。貴様らが縋り付いていた希望すら、\n真なる絶望の前触れに過ぎないということを』="Hãy biết điều này. Hy vọng mà các ngươi đã bám víu cho đến giờ chỉ là điềm báo của sự tuyệt vọng thực sự."
ゲドンの統率者って……\nそ、それじゃもしかして、あいつが……=Thủ lĩnh của tất cả Gedon...? V-Vậy thì có nghĩa là... hắn...!
ええ。\nあれこそが、この並行世界の特異点。\n貴方たちの世界には存在しなかった諸悪の根源よ。=Đúng vậy. Cái đó... là điểm kỳ dị của thế giới song song này. Cội rễ của tất cả sự ác không tồn tại trong thế giới của các ngươi.
そんなやつ、わたしたちで蹴散らしちゃいましょうっ！！\n──ギガンティックローチェ、発進ですっ！=Cái đó... chúng ta sẽ là người loại bỏ nó, cùng nhau!! ...Gigantic Croce, sẵn sàng phóng!!
不安をあおる景色ですね……さすが敵の親玉……っ。\nでもあいつに勝てば、今度こそ戦いは終わりですよね！=Cảnh tượng đáng sợ... Như mong đợi từ Hoàng đế của kẻ thù... Nhưng nếu chúng ta có thể đánh bại hắn, thì trận chiến này cuối cùng cũng kết thúc!
はいっ！\nいきましょうアオイさんっ！\nギガンティック──最大加速、パーンチッ！！！=Vâng! Đi thôi, Aoi-san! Gigantic--CÚ ĐẤM TỐC ĐỘ CỰC ĐẠI!!!!
……あれっ？\nパンチ、ちゃんと効いてますか？="...Hả? Cú đấm của em không có tác dụng?"
『目標に損傷なし！　反撃してきます！』="Không ghi nhận sát thương lên mục tiêu! Nó sắp phản kích rồi!"
わぁっ！？\nよけきれませんでした、ごめんなさいっ！=ÔI TRỜI?! Em không kịp né, xin lỗi!
どっ、どういうことですか！？\n確かに当たったのに、ピンピンしてるんですけど！=C-Cái gì vậy?! Em chắc chắn chúng ta đã đánh trúng, nhưng nó hoàn toàn không sao!
よくわかりませんけど、手ごたえが全然違いました！\nあの怪獣さん、ただの改造ゲドンじゃないですよっ！=Em không hiểu lắm, nhưng phản ứng hoàn toàn khác. Cái kaiju-san đó... không phải chỉ là Gedon thông thường!
『貴様らが倒してきた改造ゲドンは、\n我らが辿る進化の途上でしかない』="Những Gedon đã biến đổi mà lũ các ngươi đánh bại cho đến giờ... chúng chỉ là một bước trong sự tiến hóa không ngừng của chúng ta."
『究極進化を遂げ、惑星規模のエネルギーを内包する……\nその名もスペースゲドン。貴様らにもはや抗うすべはない』="Cái này đã trải qua sự tiến hóa tối thượng và chứa năng lượng quy mô hành tinh... Tên nó là Space Gedon. Các ngươi không còn cơ hội nào để chống cự lại nó nữa."
『目標をスペースゲドンと呼称、分析を開始……\n装甲も耐久力も、従来のゲドンとは比べ物にならないようです！』="Mục tiêu đã được xác định là "Space Gedon". Bắt đầu phân tích... Áo giáp và độ bền của nó dường như không thể so sánh với Gedon thông thường!"
『馬鹿な……\nこれまでは本気ではなかったというのか！』="Điều này quá vô lý... Ngươi đang ám chỉ rằng chúng chưa từng chiến đấu nghiêm túc cho đến giờ!?"
『スペースゲドンの体内に、高エネルギー反応を観測……\n熱量、急激に上昇！　総員、退避を……！』="Một phản ứng năng lượng cao đã được quan sát bên trong cơ thể Space Gedon... Nhiệt độ đang tăng nhanh! Tất cả mọi người, sơ tán...!"
おいおいなんかやべぇぞ……\nうわあああああっ！！！=Này này, tình hình không ổn rồi... WAAAAAHHHHHHH!!!!
くぅっ……今の光は、敵の攻撃ですか？\nみなさん、大丈夫……=Ục... Ánh sáng vừa rồi... đó là đòn tấn công phải không? Mọi người, các cậu ổn chứ...
あ、あぁっ……街が……！\nそんな、みなさん……まさか、全滅……=Ái chà, ái chà... Thành phố...! Không thể nào, mọi người... Đừng nói là tất cả đều chết rồi...
アオイさんっ、落ち着いてください！\nわたしはまだ戦えますっ！　だから、行きましょうっ！=Aoi-san, xin hãy bình tĩnh! Em vẫn có thể chiến đấu! Vậy, đi thôi!
そんなこと言ったってクローチェさんっ！\nもうボロボロじゃないですか！　また壊れちゃったりしたら──=Croce-san, dù cậu nói thế...! Cậu đã tả tơi rồi! Nếu cậu vỡ tan lần nữa...
あははっ♪　心配無用ですっ！\nこれくらいならへっちゃらですし、壊れたら直してもらえますからっ！=Ahaha♪ Không cần lo lắng! Cơn tổn thương này chẳng là gì cả! Hơn nữa, nếu em vỡ, cậu chỉ cần sửa em lại thôi!
で、でもっ……\n攻撃が効かないのに、どうすれば……！=Nh-Nhưng... Đòn tấn công của chúng ta dường như không hiệu quả, vậy... chúng ta nên làm gì...?!
わかりませんっ！\nでもでも、とにかく全力でぶつかりますっ！！=Em không biết! Nhưng, nhưng! Trước mắt, em sẽ đánh nó bằng tất cả sức mạnh của em!!
ぐ、うぅっ……\nはぁ、はぁ……み、皆は！？=Ục, ục... *thở dốc*... M-Mọi người, tình hình?!
わからん……\nかろうじて生きてるやつも、ろくに動けそうにねぇ……=Tôi không biết... Ngay cả những người còn sống cũng dường như không thể cử động được...
ナイトくんっ……大丈夫か！=Kishi-kun... Cậu có sao không?!
あぁ、絶望的な戦況だ。だが打つ手はある。\nこっちの開発が、ぎりぎりで間に合ったんだ。=Ừ, tình hình trông thật vô vọng. Tuy nhiên... chúng tôi có giải pháp. Chúng tôi vừa mới hoàn thành phát triển nó.
それって……ギガンティックローチェを強化するっていう例の新装備？=Phải chăng... Trang bị mới được thiết kế để tăng cường sức mạnh cho Gigantic Croce?
うむ、ついさっき完成した。\n結局キミたちに頼る形にはなってしまうが、これが僕にできる全力だ。\n頼む……世界を救ってくれ！=Vâng, nó vừa mới hoàn thành. Cuối cùng, vẫn cần phải dựa vào mọi người, tuy nhiên... đây là tất cả những gì tôi có thể làm để giúp đỡ. Xin hãy... cứu thế giới này!
ぐうぅぅっ……！！\nパワーもスピードも、前のゲドンとは段違いです……\nこんなの反則ですよ、どうやって勝てっていうんですかっ……！=Guuuu...!! Sức mạnh và tốc độ của nó hoàn toàn khác biệt so với loại Gedon trước... Điều này thật là gian lận, tôi làm sao có thể thắng được?!
すみませんっ。\nいざって時は、アオイさんだけでも……=Tôi xin lỗi. Nếu tình hình trở nên nguy hiểm, nếu để cứu chính mình, Aoi-san...!
あぁもう、そういうのはダメですってば！\n自分が壊れても大丈夫とか、言いっこなしです！=Ôi trời, đừng nói những lời đó nữa! Cậu đừng hòng nói rằng việc cậu bị tiêu diệt cũng được!
戦えるのは私とクローチェさんしか残ってない……！\n私たちが諦めたら、世界が終わっちゃいますよ！！\nだったら、最後まであがくしか──=Những người duy nhất còn lại có thể chiến đấu ở đây là tôi và cậu, Croce-san...! Nếu chúng ta bỏ cuộc ở đây, thế giới này sẽ kết thúc!! Trong trường hợp đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu hết sức cho đến tận cùng~...
えっ……今の声、団長さん？\nでも、どこから……=Hả? Giọng nói vừa rồi... Danchou-san? Nhưng nó từ đâu đến...?
ひいぃぃっ！　いっ、今の衝撃はなんですかっ！？\n今度は一体何が起きてるんですか～～～！\n……って、クローチェさん？=EEEEEKKKKKK! C-Cái gì vừa rung lên kia?! Lần này lại chuyện gì nữa?! ...Khoan, Croce-san?
ぴぴぴっ、ぴぴっ……\n未知のユニットが接続されましたっ！\nコクピット、再構築しますっ！=*Beep beep*, *beep beep*... Một đơn vị không xác định đã được kết nối! Bắt đầu tái tạo buồng lái!
んなあああああっ！！？\nえっ、だだっ、団長さん！？　なんでここに！？=WHAAAAAA-?! HẢ?! D-D-D-DANCHOU-SAN?! Cậu đang làm gì ở đây?!
はいっ！\n……っていや待ってください、聞いてないですよぉっ！\nなんですかこれ、私だけ打ち合わせされてないやつ！？=Vâng! ...Không, khoan, tôi không nghe thấy gì về chuyện này! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có phải là người duy nhất không biết về sự phát triển này không?!
わたしも初めて知りましたっ！\nナイトさん、こんなこともできちゃうんですねっ！=Đây là lần đầu tiên tôi nghe về đơn vị này! Knight-san, không ngờ cậu còn có thể làm được những chuyện như vậy!
どういうこと……？\nナイトさんが空を飛んで、クローチェさんにそのまま突っ込んで……？=Chuyện gì đang xảy ra...? Tại sao Knight-san lại bay lên không trung và lao thẳng vào Croce-san...?
ナイトくん専用飛行ユニット、\nそして、ギガンティックローチェとの接続機構……\n名付けて、『ギガンティックオンブヒモ』ってところかな……=Đơn vị bay đặc biệt của Kishi-kun, và cả cơ chế kết nối của nó với Gigantic Croce... Tôi đoán sẽ gọi đơn vị đó là "Dây Onbu Khổng Lồ" hay gì đó tương tự.
だだだだ団長さん、距離が近くないですか！？\nこんな、二人羽織みたいなっていうか、だ、だ、抱きっ……\n世界より先に私のパーソナルスペースが滅亡しちゃってます！！=D-D-D-DANCHOU-SAN?! Cậu có hơi... sát quá?! Giống như hai người chúng ta chỉ đang... ôm chặt lấy nhau... Không gian cá nhân của tôi đang biến mất trước cả thế giới này!!
私の危機は無視！？\nま、待ってください、団長さん！\nちょっと、まだ心の準備が！！=Cậu đang bỏ qua khủng hoảng tinh thần của tôi sao?! K-Khoan, Danchou-san! K-Khoan một chút, tôi chưa sẵn sàng!!
でもアオイさん、これすごいですよっ！！\nわたしの中にナイトさんがいて、力がびびーんと伝わってきて！\nいっぱいドキドキしてっ！！=Nhưng Aoi-san, điều này thật kinh ngạc!! Tôi có thể cảm thấy Knight-san đang ở bên trong tôi... và sự ấm áp của sức mạnh cậu ấy! Trái tim tôi đập thình thịch!!
それはそうですけど！\nこの距離じゃ、ドキドキどころじゃないですよ！\n私生きてますか！？　臨死体験とかしてませんか！？=Đúng vậy, nhưng dù sao đi nữa! Ở khoảng cách gần như vậy, "đập thình thịch" là nói quá nhẹ! Tôi còn sống không!? Tôi đã trải qua một trạng thái cận tử sao!?
あぁもうっ……破れかぶれのフルパワーっ！！！=Aaah, trời ơi... CỰC HẠN TOÀN LỰC!!!
『コアの破壊に成功……！\nスペースゲドン、機能停止！　やりました！！』="Họ đã thành công phá hủy lõi...! Space Gedon đã ngừng hoạt động! Họ làm được rồi!"
敵の切り札を撃ち破った……！\nこれなら、勝てるっ──=Chúng ta đã phá hủy được quân bài tẩy của kẻ thù...! Với điều này, chúng ta thực sự có thể thắng~...
『全生命の頂点としてこの世界に君臨すること。\nそれこそが、究極進化の極致たる証。\nそのための力は、すでに我が手の内にある』="Để trị vì thế giới này như đỉnh cao của mọi sự sống. Bản thân điều đó sẽ là bằng chứng cho sự tiến hóa tối thượng của chúng ta. Sức mạnh để đạt được kết quả như vậy đã nằm trong tầm tay tôi."
『故に、改めて告げよう。\n人類に未来はない』="Do đó, hãy để tôi tuyên bố điều này một lần nữa. Nhân loại không có tương lai."
『上空より、さらにスペースゲドンが降下……\n総数、およそ1000体！\nこんな、こんなのって……！』="Vừa rồi, còn nhiều Space Gedon nữa đang rơi xuống từ trên trời... Có tổng cộng 1000 con! Điều này... điều này thật...!"
『馬鹿な、あり得ない……\n奴は神にも等しい力を持っているとでもいうのか？』="Không thể nào, không thể... Cậu đang nói rằng hắn có sức mạnh ngang bằng một vị thần?"
そんな……ふざけないでよっ！\nクローチェさんたちがあんなボロボロになって、\nやっと１体倒したっていうのに……！=Không thể nào... Đừng nói nhảm! Croce-san và những người khác đã kiệt sức, và họ chỉ vừa mới đánh bại được một con...!
『……貴様らの力は、驚嘆に値する。\nならばその奮闘に敬意を表し、生存の道を残してやろう』="...Sức mạnh của các ngươi đáng ngưỡng mộ. Do đó, ta sẽ tôn trọng nỗ lực của các ngươi và để lại một con đường sống sót."
『我らに従属し、肉体と意識の全てを委ねるのだ。\nそうすれば、安寧たる夢の中で生き続けることができよう。\n……この男のように、な』="Quy phục chúng ta. Giao phó toàn bộ cơ thể và ý thức của các ngươi cho Gedon. Bằng cách đó, các ngươi sẽ có thể tiếp tục sống trong một giấc mơ hòa bình. ...Giống như người đàn ông này"
あいつは、何を言っているの……？\nそんなふざけた話が……\nっ、あれは！？=Thứ đó đang nói cái gì vậy...? Một đề nghị nực cười như vậy...! Không thể nào, đó là...!?
『ぅ──嘘っ！！！\nどうして！？』="Đó... ĐÓ KHÔNG THỂ NÀO!!! LÀM SAO!?"
インペリアル・ゲドンのコアの中にいるの……\nあれ、団長さん……ですよね？\nまさか、死んじゃったっていう、この世界の……=Bên trong lõi của Imperial Gedon đó... Hả? Đó là Danchou-san... phải không? Không thể nào... Tôi tưởng cậu ấy đã chết, trong thế giới này...
敵さんに捕まっちゃってたんですか？\nそんなっ！=Vậy là cậu ấy đã bị kẻ thù bắt giữ? Không thể nào!
『嫌っ……！\n残酷すぎるわ……！\n今になって、こんな形でっ……！』="Không...! Điều đó thật quá tàn nhẫn...! Để trở về bây giờ, và trong hình dạng này...!"
落ち着いてください師匠！\nあのコアの中から助けられれば、もしかしたら……！=Xin hãy bình tĩnh, chủ nhân! Nếu chúng ta có thể cứu cậu ấy khỏi lõi đó, thì có thể...!
『無理よ……！　助けるどころか、抵抗する手段すら残されてないわ！\n1000体のスペースゲドンと、それを統率する皇帝……\n立ち向かえる戦力なんて、この世界のどこにもありはしない……』="Điều đó bất khả...! Quên việc cứu cậu ấy đi, chính chúng ta còn khó lòng chống đỡ! 1000 Space Gedon, cùng với Hoàng đế dẫn đầu chúng... Không có lực lượng quân sự nào trên thế giới này có thể đứng lên chống lại chúng..."
『神にも等しい力を持つ敵に、勝てるはずがなかった。\n戦いの結末は、最初から決まっていたようなものよ……！』="Không có cách nào chúng ta có thể thắng được kẻ thù có sức mạnh ngang bằng một vị thần. Kết quả của trận chiến này thực tế đã được quyết định ngay từ đầu...!"
えっ？\n団長さん、なんの話ですか？=Hả? Danchou-san, cậu đang nói về cái gì vậy?
……なるほど、夢でそんな光景を……\n別次元の同一存在であるがゆえに、\n彼が残した記憶と無意識にリンクしたのかもしれないわね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy cậu đã thấy cảnh tượng như vậy trong giấc mơ... Có lẽ cậu đã vô thức kết nối với ký ức mà 'cậu' của thế giới này để lại, vì cả hai là một nhưng đến từ những thế giới khác nhau.
でも、その話が本当なら……\n私たちにもまだ、勝機が残されているかもしれない……=Tuy nhiên, nếu cậu nói thật... Chúng ta vẫn còn có cơ hội chiến thắng...
『力の、源……？』="Nguồn gốc sức mạnh của nó...?"
私は、ゲドンのコアからミネルヴァの力の残滓を手に入れた。\nでも『彼』は、たった一人で捜し続けていたのね。\nミネルヴァ、この世界の管理権限そのものを……=Tôi đã thu được phần dư thừa sức mạnh của Minerva từ lõi của một Gedon. Nhưng 'hắn' vẫn tiếp tục tìm kiếm cô ấy một mình. Minerva, quyền năng thực sự để quản lý thế giới này...
『それって、団長さんの話に出てきたやつですよね。\n手に入れたら世界の管理者として、すごい力を使えるっていう……\nあいつはそれを奪って、悪用してるってことですか！？』="Đó là sức mạnh mà Danchou-san nhắc đến từ giấc mơ của mình, phải không? Nếu cậu có được nó, cậu sẽ có thể sử dụng sức mạnh kinh ngạc với tư cách là Quản trị viên của thế giới này... Vậy là Gedon đã đánh cắp nó và sử dụng sai mục đích!?"
間違いないわ。ただ、彼の体を残しているということは、\nゲドン自身ではミネルヴァと一体化できなかったのでしょうね。=Không còn nghi ngờ gì đó là những gì đang xảy ra. Tuy nhiên, việc cơ thể của hắn bị bỏ lại cho thấy chính Gedon đã không thể trở thành một với Minerva.
『じゃあ……あっちの団長さんと皇帝を切り離せば、\n権限を使えなくなる？　でもそんなのどうやれば……』="Vậy... nếu chúng ta tách Danchou-san khỏi Hoàng đế ở kia, hắn sẽ không thể thi hành quyền năng của Quản trị viên? Nhưng làm thế nào để đạt được điều đó..."
……全力の一撃で、彼を封じているあのコアを狙う。\nおそらくそれだけが、皇帝を打倒できる唯一の方法よ。=...Với toàn bộ sức mạnh của tôi... Tôi sẽ tấn công vào lõi đang giam giữ cậu ấy. Có lẽ đó là cách duy nhất chúng ta có thể đánh bại Hoàng đế.
『えぇっ！　そんなことしたら、あの団長さんは……！\n師匠だって、ずっと会いたかったんじゃないんですか？』="Eeeh?! Nếu cậu làm vậy, thì Danchou-san của thế giới này sẽ...! Chủ nhân chưa bao giờ muốn gặp lại cậu ấy sao?"
躊躇わないで！\nこの世界をゲドン軍団から解放し、未来を切り開く……\nそれは彼の望みでもあるはずよ。……そうでしょう？=Đừng do dự! Để giải phóng thế giới này khỏi đàn Gedon, và mở ra một con đường hướng tới tương lai... Đó cũng là điều cậu ấy muốn. ...Phải không?
……ええ、知っていたわ。\nだからお願い、アオイ。\n私たちの戦いを、想いを……無駄にしないで！！=Ừ, đúng như ta nghĩ. Vì vậy, xin hãy, Aoi. Đừng để trận chiến, những cảm xúc của chúng ta... trở nên vô ích!!
『っ……分かりました。\n一緒にこの世界を救いましょう！！』="Gh... Hiểu rồi. Cùng nhau... CỨU THẾ GIỚI NÀY ĐI!!"
不思議です……\n勝ち目が見えてきたら、敵も怖くなくなってきました。\nここまで来たら、100体も1000体も変わりませんよねっ。=Thật kỳ lạ... Giờ đây ta đã thấy được con đường đến chiến thắng, ta không còn sợ kẻ thù đang ở trước mặt nữa. Đã đi xa đến thế này, dù là 100 hay 1000 kẻ thù, cũng chẳng quan trọng!
ですねっ、力がもりもり湧いてきましたっ。\n友情パワー1000倍、いえ……1000万倍ですっ！=Đúng vậy, ngay cả sức mạnh của ta cũng bắt đầu tràn đầy hơn bao giờ hết. Sức mạnh của tình bạn có giá trị gấp 1000 lần, không... 10000 lần!
行きましょう、皆。\nこれが正真正銘、最後の戦いよ！=Đi thôi, mọi người. Đây là trận chiến... thực thụ, cuối cùng của chúng ta!
よく分からないけど、みんなが諦めてないなら、\n私たちだって負けてられないわね！=Mình không rõ chi tiết lắm, nhưng nếu mọi người chưa bỏ cuộc, thì chúng ta cũng không được thua sự kiên quyết của họ!
クローチェの嬢ちゃんたちと比べりゃ、豆鉄砲もいいとこだけどよ！\nオレたちなりに、一矢報いてやろうじゃねぇか！！=So với hỏa lực của cô gái Croce kia, chúng ta chỉ có thể cung cấp vài khẩu súng hạt đậu! Nhưng dù sao, hãy cho chúng thấy sức mạnh của mình!
『最後の人類よ、答えは出たか。\n貴様らに残された道を、自らの意志で選び取るがいい』="Lũ rác rưởi của nhân loại, cuối cùng các ngươi cũng đã tìm được câu trả lời? Hãy chọn con đường còn lại cho chính mình bằng ý chí của các ngươi."
えぇ、全員一致です。\n私たちは、最後まで戦います。=Vâng, chúng tôi đã đạt được quyết định mà mọi người đồng ý. Chúng tôi sẽ chiến đấu đến cùng.
『……なんだと？』="...Cái gì vậy?"
いえ、それだけじゃ足りませんね……\nあなたを倒して、未来を勝ち取るんですから！\nそれじゃあ団長さん、お願いします！！=Không, chỉ vậy thôi chưa đủ... Ta sẽ đánh bại ngươi và giành lại tương lai của họ! Vậy thì, Danchou-san... nếu ngươi đồng ý!!
ギガンティックローチェ、出力200％！\nあなたに教えてあげます！\n私たちの本気が、どれだけすごいかを！！=Croce Khổng Lồ... sức mạnh đầu ra đã đạt 200%! Chúng ta sẽ cho chúng thấy! Sự nỗ lực của chúng ta kinh khủng đến đức nào!!
『馬鹿者が、愚かな選択を！\n唯一の生存の道すら捨て、勝機のない戦いに身を投じるとは。\nこの絶望を前に、なぜ戦い続ける。なぜ死に急ぐ？』="Các ngươi ngu ngốc! Bị dẫn dắt đến một lựa chọn ngốc nghếch! Từ bỏ cả con đường duy nhất để sinh tồn và lao vào trận chiến không có cơ hội thắng. Tại sao vẫn tiếp tục chiến đấu trước sự tuyệt vọng thực sự? Tại sao vội vàng đi cái chết?"
そんなの、決まってますよ！\n守りたいものが……大切な人を想う熱い心があるからです！！=Câu trả lời rõ ràng! Bởi vì có thứ ta muốn bảo vệ... và trái tim ta đang cháy bỏng vì những người ta quan tâm!!
クローチェさん、師匠、拠点のみなさん、\n元の世界で待ってる人たち……そして、団長さん！！\nこれだけの想いと絆を、私は背負ってるんですからねっ！=Croce-san, Chủ nhân, mọi người ở căn cứ, những người đang chờ đợi em ở thế giới gốc của em... và tất nhiên, Danchou-san!! Em đang mang trên vai tất cả những cảm xúc và mối ràng buộc này!
『ならば望み通り、終わらせてくれる！\n行け、スペースゲドン……！\n力の差を思い知らせてやれ！！』="Nếu vậy, cứ theo ý các ngươi... Ta sẽ kết thúc tất cả các ngươi! Đi nào, Space Gedon...! Cho chúng thấy sự khác biệt về sức mạnh của chúng ta!!!"
邪魔をしないでください！\n私たちの意志は、もう止まりませんから！！！=Đừng cản đường ta! Các ngươi sẽ không thể ngăn được ý chí tập thể của chúng ta!!!
『なっ……馬鹿な！！\n矮小なる人類に、このような力が……』="Cái... Điên rồ!! Sức mạnh như thế này... lại được tìm thấy ở chủng tộc nhỏ bé của nhân loại..."
みんなの心をつなぐ……！！=Kết nối trái tim mọi người...!!
決してくじけない、想いの強さ……！！！=Sức mạnh của những cảm xúc sẽ không bao giờ gãy...!!!
絆のパワアァ────ッ！！！=SỨC MẠNH CỦA TÌNH BẠNNNNNNNN!!!!!
──我が取り込んだ、管理者の力が……離れていく……\nスペースゲドンらも、形を保てぬ……\n結晶の中の小僧が、奴らの意志に呼応したというのか……？=...Quyền năng của Quản trị viên mà ta hấp thụ... đang rời bỏ ta... Space Gedon không thể duy trì dạng mới của chúng... Có thể người trong tinh thể đã đáp lại ý chí của chúng...?
『馬鹿な……ありえぬ……\n世界を混沌で満たす……我らの意志が、人類の意志に……劣る、など……\nこんなところで、潰えると……いうのか……』="Không thể... Điều này không thể xảy ra... Lấp đầy thế giới bằng hỗn loạn... Ý chí của chúng ta... làm sao có thể... thua kém ý chí của nhân loại... Các ngươi đang nói rằng chúng ta sẽ bị đè bẹp... ở một nơi như thế này..."
知らないんですか？\n絆を……友情を築くのは、すっごくすっごくすっごく大変ですけど。\n壊れる時は一瞬なんですよ。=Các ngươi vẫn chưa nhận ra sao? Tình bạn... tình cảm, tất cả đều rất, rất khó để xây dựng. Chúng là thứ có thể bị phá vỡ trong chớp mắt.
だからみんな、大切なものが壊れないように全力で守るんです。\nその守りたい気持ちの強さを、甘く見ちゃいけません……=Đó lý do tại sao mọi người cố gắng hết sức để bảo vệ những thứ mình trân trọng, để chúng không bị hủy diệt. Đừng bao giờ xem thường sức mạnh đến từ ham muốn bảo vệ người khác...
『理解、不能……理解、不、の……』="Không thể hiểu... Ta chỉ không... hiểu..."
皇帝さんの反応、消失しました。\nわたしたち、世界を救いましたよ！=Phản ứng của Hoàng đế... nó đã biến mất. Chúng ta... Chúng ta đã cứu thế giới này!
あははっ……さすがに疲れました。\n勢いでこんなところまで来ちゃいましたけど、\nここどこでしょう……？　ちゃんと帰れます？=Ahaha... Mình kiệt sức rồi. Mình đi hết con đường này chỉ vì cảm tính, nhưng giờ bắt đầu thực sự tự hỏi mình đang ở đâu... Mình có thể về nhà được không?
はい、大丈夫ですっ！\nクライさんやみなさんから続々と通信が入ってきてます！\nパンクしちゃいそうですよ～っ！=Vâng, cậu sẽ ổn thôi! Các cuộc liên lạc đang đến từng chỗ từ Cry-san và mọi người khác! Có vẻ như niềm vui của họ sắp bùng nổ rồi!
みんな喜んでくれてますか？\nよかった……=Vậy mọi người vui với mình? Thật may mắn...
はいっ！　メッセージを読み上げますねっ！\n「ナイトさんとの愛の力、すごかったです！」\n「聞きようによってはプロポーズみたいだったな！」だそうですよっ！=Vâng! Để em đọc tin nhắn của họ! "Sức mạnh của tình yêu giữa cậu và Knight-san thật kinh khủng!" hoặc "Tùy cách diễn giải, âm thanh đó nghe như một lời cầu hôn!"... Đó là những gì họ nói!
あ、愛ぃぃっ！！？\nだだだっだから、そうじゃないんですってばぁーっ！！=T-TÌNH YẾUUUU!!? T-T-TAO ĐÃ NÓI VỚI HỌ RỒI! KHÔNG PHẢI NHƯ THẾEEEE!!
こうして人類は、存亡をかけた最後の戦いに勝利した。\n歓喜に沸く人々の声が、クローチェのコクピット内にも\n響き続けるのだった……=Như vậy, nhân loại đã giành chiến thắng trong trận chiến cuối cùng đe dọa sự tồn vong của chính mình. Những tiếng reo hò của người dân tiếp tục vang vọng trong khoang lái của Croce...

Player Prompts
見つけた……！=Tìm thấy rồi...!
この力があればみんなを……=Nhờ sức mạnh này, mọi người sẽ...
っ、しまった……！=Xỏi rồi...!
わああっ！！=WAAAAH!!
夢……？　今の声はいったい……=Giấc mơ...? Giọng nói đó là của ai...?
（この声……夢の中で聞いたような。）=(Giọng nói này... Từ giấc mơ đó...!)
なんとか動けます、でもこのままじゃ……=Mình có thể di chuyển được, nhưng nếu tình trạng này tiếp diễn...
二人だけじゃない！！=KHÔNG CHỈ LÀ HAI NGƯỜI CÁC NGƯƠI!!
一緒に戦おう！=...Chúng ta sẽ chiến đấu, CÙNG NHAU!
二人を強化する！=Củng cố hai người họ!
行こう、アオイ！　クローチェちゃん！=Đi thôi, Aoi! Croce!
神にも等しい力……管理権限……？=Sức mạnh ngang hàng với thần linh... Có phải quyền năng của Quản trị viên...?
僕なら、そう望むかも。=...Vâng, có lẽ đó là thứ mình muốn
二人を全力で強化する！=*Củng cố hai người họ với toàn bộ sức mạnh của mình!*
これが、僕たちの……=Đây là của chúng ta...

New Titlecards
インペリアル・ゲドン=Imperial Gedon
改造ゲドン？=Gedon đã chỉnh sửa?
スペースゲドン=Space Geddon

Chapter 4
突如出現したスペースゲドンと、彼らを統率する皇帝。圧倒的な力で人類\nの意志を挫こうとする彼らにアオイたちは全力で立ち向かう。そしてつい\nに敵を退け、世界の運命を懸けた戦いは幕を下ろしたのだった。=Sự xuất hiện đột ngột của Space Gedon và hoàng đế dẫn đầu họ. Aoi và những người khác đối mặt với chúng bằng toàn bộ sức mạnh, cố gắng dập tắt ý chí của nhân loại bằng lực lượng áp đảo. Cuối cùng, họ đẩy lùi kẻ thù, và trận chiến cho số phận của thế giới kết thúc.
アオイと{playername}はギガンティックローチェに乗り、\nゲート内の異空間を進んでいた。=Aoi và {playername} lái chiếc Gigantic Croce qua Cổng dẫn họ từ thế giới song song về Thế giới Gốc của mình.
もうすぐランドソルに帰れるんですね。\nなんだかものすごく久しぶりな気分です！\nみなさんもお元気だといいんですが……=Chẳng mấy chốc, chúng ta sẽ về Landosol rồi, phải không? Cảm giác như một kiếp trôi qua kể từ lần cuối chúng ta về! Mong là mọi người vẫn khỏe...
はいっ。帰ったらみなさんにいっぱいお話ししたいですっ！\nアオイさんとナイトさんの結婚式のこととかっ！=Đúng rồi! Khi về, tớ muốn nói chuyện với mọi người về tất cả những gì đã xảy ra! Như là về đám cưới của Aoi-san và Knight-san!
いやいやいやクローチェさんっ！\nそれはちょっと！\n誤解を招く率100％なので黙っておいてもらえると～っ！=Không, không, không! Croce-san! Cái đó hơi...! Xác suất mọi người hiểu lầm chắc là 100%, nên đừng nói gì cả!
撃破したスペースゲドンからも、ミネルヴァの力を一部回収できたけど。\n皇帝が消滅した影響か、急速に力を失いつつあるみたい。=Nhờ những Space Gedon chúng ta đánh bại, tôi đã thu hồi được thêm sức mạnh của Minerva từ lõi của chúng. Tuy nhiên, dường như sức mạnh đó đang vội vã rời bỏ tôi, có lẽ do sự tiêu diệt của Hoàng đế.
でも急いで対応すれば、貴方たちを元の世界に帰すための\nゲートを開くことはできそうよ。\nその作業は、私たちに任せてちょうだい。=Nhưng, nếu hành động nhanh, tôi sẽ có thể mở một Cổng để đưa tất cả các cậu về nhà. Cứ giao cho tôi.
分かりました！\nそれまでは、私たちにできることをがんばりますね。=H-Hiểu rồi! Cho đến lúc đó, chúng tớ sẽ làm gì có thể.
ですねっ。敵さんの攻撃で、あちこち壊されちゃいましたし。\n帰りのゲートが開くまで、街を直すお手伝いをしましょうっ。=Đúng vậy! Những đòn tấn công của kẻ thù đã gây ra nhiều hủy diệt. Chúng tớ sẽ giúp sửa chữa mọi thứ cho đến khi Cổng về nhà của chúng ta mở!
えぇ、お願い。\n……戦いは終わったけれど、平和な日常と言うにはまだ早い。\n復興には長い時間がかかるでしょう。=Vâng, tôi rất biết ơn. ...Chiến tranh kết thúc rồi, nhưng còn quá sớm để nói chúng ta đã trở lại cuộc sống hàng ngày yên bình. Sẽ mất một thời gian dài để phục hồi.
それでも……これからゆっくりと、歩み始めることができるのね。\n背負っていた重荷を下ろせた気分よ。本当にありがとう。=Dù vậy... Giờ đây tôi có thể từ từ bước đi về phía trước. Gánh nặng đã đè trên vai tôi bấy lâu... Tôi cảm thấy như nó đã được nâng lên. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
師匠は、このあとどうするんです？=Master... cậu định làm gì sau tất cả mọi chuyện vậy?
皆と一緒よ。\nこの街の、そして『私たちの世界』の復興のために全力を尽くすわ。\nそれから……=Tớ sẽ ở lại với mọi người ở đây. Tớ sẽ cố gắng hết sức giúp xây dựng lại thành phố này, và cũng là "thế giới của chúng ta". Hơn nữa...
……彼を捜しに行きたい。=...Tớ muốn đi tìm cậu ấy.
それって、こっちの団長さん……？=Cậu muốn nói... Danchou-san từ thế giới này?
実はね……最後の戦いの時に、\nゲドンの体を離れて彼方へ飛んでいく光を見たの。=Thực ra, cậu biết đấy... trong trận chiến cuối cùng, tớ thấy một ánh sáng bay ra khỏi cơ thể của Imperial Gedon, bay về phía xa.
あの光を追って行けば、彼と再会できる気がする。\n確証はないけれど、そう感じるのよ。=Tớ cảm thấy, nếu tớ đi theo ánh sáng đó... có lẽ tớ sẽ được tái ngộ với cậu ấy. Không phải tớ có bằng chứng gì, nhưng đó là cảm giác của tớ.
分かりました……よかったです。\n私たちがお手伝いできるのはここまでですけど、\nがんばってくださいっ！=Hiểu rồi... May mắn thật. Đây có lẽ là xa nhất chúng tớ có thể giúp cậu, nhưng dù vậy... chúc may mắn!
師匠ならきっと、あっちの団長さんと再会できます。\n私たちも自分たちの世界で、できることをやっていきましょうね。=Tôi chắc chắn Master sẽ có thể tái ngộ với Danchou-san của thế giới của cô ấy. Chúng ta hãy làm gì có thể trong thế giới của chúng ta nữa.
んっ……向こうに光が見えてきました。\nもう到着ですか？=Ừm...? Tớ thấy một loại ánh sáng đang hướng về phía chúng ta. Chúng ta đã đến chưa?
いえいえっ、もう少しかかるみたいですよっ？\n見間違いじゃないですかっ？=Không, không, vẫn còn một lúc nữa mới về đến nhà, cậu biết chứ? Đừng nói là cậu đang nhìn thấy gì đó chứ?
いや、本当に目の前がまぶしくなって……\nいったい何が起こるんですか～～！？=Không, rõ ràng... thị lực của tớ đang sáng lên và... Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
その日、碧は駅前で{playername}と待ち合わせしていた。=Ngày hôm đó, Aoi đang hẹn gặp {playername} trước nhà ga.
約束の時間はまだだけど……\nでも団長さんなら、そろそろ来ちゃうかも……\nやばばばばっ、緊張してきた……！=Chưa đến giờ hẹn, nhưng... Nếu là Danchou-san thì có lẽ cậu ấy sẽ đến sớm... Chết, không hay! Tớ đang lo quá...!
こっちは３時間前から来ちゃってますし！\n何せ、団長さんと映画を見に行くなんてビッグイベント！\nそれくらいの心構えが必要でしょう！=Tớ đã ở đây ba tiếng đồng hồ rồi! Tớ muốn nói là, đi xem phim với Danchou-san có thể gọi là một sự kiện lớn! Tớ cần phải chuẩn bị và sẵn sàng cho việc đó!
二人で映画館……なんて充実した響き！\n友達活動の中でも親密度的に最上位レベルでは？\n私にこんな日がくるなんて、夢にも思わなかった……！=Đi xem phim cùng nhau... nghe thật viên mãn! Đây chẳng phải là hoạt động bạn bè ở mức độ thân thiết cao nhất sao? Tớ chưa bao giờ mơ rằng một ngày như thế này sẽ đến với tớ...!
勇気を出して誘ってよかった……！\n当たって砕けろ散って死ねの勢いで突撃したあの日の私に、\n感謝感激雨あられ……！=Tớ rất vui vì đã đủ can đảm mời cậu ấy đi...! Tớ biết ơn cơn mưa đã đổ xuống ngày hôm đó đến mức tớ trượt về phía trước khi mời cậu ấy với một lực mạnh đến mức tớ nghĩ mình sẽ vỡ và chết...!
……そういえば勢いで予約しちゃったけど、\n肝心の映画は全然下調べしてませんでしたね。\n確か、ド派手な演出が満載のアクション映画だっけ……=...Bây giờ nghĩ lại, tớ đã đặt vé theo cảm xúc bốc đồng, nhưng tớ không tìm hiểu gì về bộ phim. Tớ nghĩ đó là một loại phim hành động với nhiều cảnh hoành tráng...
はひいぃっ！！　だっ、団長さん！？\nえと、ええと……ぅおっ、おはようございますぅ！！=YEEES!! DANCHOU-SAN?! Ừ-ừm, well... Y-Chào buổi sáng!!
本日はお日柄もよく、このような勝手なお誘いを受けていただき\nまことにハッピーラッキーな……とにかくうれしいです！！=Hôm nay là một ngày đẹp trời! Tớ cảm thấy thật hạnh phúc và may mắn vì cậu đã chấp nhận lời mời đột ngột và ngẫu nhiên của tớ... Nói cách khác, tớ rất hạnh phúc!!
ぱあぁぁぁぁ……！　私たち、通じ合っちゃってますねぇ！\nこれが映画の力……！　始まる前から感動してます……！=Aaaahhhh...! Có vẻ như cảm xúc của chúng ta được kết nối! Đây chính là sức mạnh của việc cùng đi xem phim...! Tớ đã "cảm động" ngay cả trước khi nó bắt đầu...!
はいっ、よろしくお願いします！\n手を握りしめたくなるような、熱いアクションを堪能しましょう！=Vâng, tớ sẽ nhờ cậu! Hãy cùng thưởng thức loại hành động phim nhiệt huyết khiến chúng ta muốn giơ tay cao lên!
……って、なるはずだったのに……=...Hoặc là, đó là điều đáng lẽ ra phải xảy ra...
『おまえが新しいバディだって？\nガキのお守りの間違いじゃないのか？』="Cậu là bạn mới của tôi? Có phải sự ngây thơ của đứa trẻ đang là trào lưu hôm nay không?"
なんですかこの席！？　団長さんの顔が近い！！！\n仕切りは、ひじ掛けはどこ？\n映画ってそれぞれ椅子に座って観るものじゃないんですか！！？=Cái ghế này là sao?! Mặt Danchou-san gần quá!!! Các bức tường ngăn và tay vịn đâu? Người ta chẳng phải xem phim trong khi ngồi trên ghế của riêng mình sao!?
予約画面だと……何これ、ペアシート！？\nまさか間違えて予約しちゃった！？　待ってください、\n私はこんな世界があること自体知らなかったんですけど！？=Để tớ xem thông báo đặt vé nói gì... Cái gì, GHẾ CẶP ĐÔI?! Có phải tớ đã đặt nhầm không?! Khoan đã, tớ thậm chí không biết còn loại ghế như thế này tồn tại!
今すぐ離れないと、私の心が大変なことに！\nでも途中で席を立つなんてマナー的にギルティ！？\nじゃあどうすれば！？　ダメです、逃げ場なんてない！！=Nếu tớ không rời đi ngay bây giờ, trái tim tớ sẽ gặp rắc rối lớn! Nhưng... đứng dậy giữa chừng phim sẽ là cực kỳ vô lễ! Vậy, tớ nên làm gì?! Không gì cả! Không có cách nào thoát!!!
『これで貸し一つね。\nまったく「ガキのお守り」は疲れるわ』="Bây giờ cậu nợ tôi một ân. Tội, được một 'đứa trẻ' bảo vệ, cậu có gan đấy."
『はいはい、悪かったよ。\nおまえ、いい性格してんじゃねぇか』="Ừ, ừ, lỗi tôi. Có vẻ chúng ta sẽ hợp nhau với tính cách của cậu đấy."
私の心臓、飛び出てませんか！？\n団長さんに気づかれちゃう！　気持ち悪いとか思われちゃう！！\nそうなったら私もう生きていけません！！=Trái tim tớ... không phải đang đập mạnh đến mức sắp nhảy ra khỏi ngực sao?! Danchou-san chắc chắn sẽ nhận thấy! Cậu ấy sẽ nghĩ nó ghê tởm! Nếu điều đó xảy ra, tớ sẽ không thể sống được nữa!
いやでもここは映画館……！\n音響がすごいし、私の心臓がどれだけ暴れようと気づかれないのでは？\n密着して確かめたりしなければ……=Nhưng, nói vậy... Đây là rạp chiếu phim! Âm thanh tuyệt vời, nên không ai sẽ nhận thấy trái tim tớ đang đập mạnh, phải không? Họ phải đến gần và cá nhân để kiểm tra...
って、待ってえぇぇぇ！！　団長さん、私の手を握ってる！？\nまずいですよ、こっちは手汗スプラッシュ状態！！\n団長さんまでびしょびしょになっちゃいますって！=HỂ, KHOAN ĐÃ!! DANCHOU-SAN, CẬU KHÔNG PHẢI ĐANG NẮM TAY TỚ SAO?! Xấu hổ rồi, tay tớ đang đổ mồ hôi!! Tớ sẽ làm ướt Danchou-san mất thôi!!
でも振り払ったりなんてできない！\nどうにか我慢して、耐えるのです碧！\nあと何分か全然分かんないけど、映画が終わるまで……！=Nhưng! Tớ không thể chỉ lay cậu ấy ra! Cậu phải chịu đựng cái này, bằng cách nào đó... Aoi! Tớ không biết còn bao nhiêu phút nữa, nhưng cho đến khi phim kết thúc tớ sẽ...!
ぜぇ、はぁ……\nあ、あれ……私、外にいる？\nそっか……映画、もう終わったんだ……=*thở dốc*... H-Hả... Tớ đã ra ngoài rồi sao? Hiểu rồi... Vậy là phim đã kết thúc...
は、はいっ！\nもう心臓がドキドキバクバクで、ものすごい体験でした……！=V-Vâng! Trái tim tớ đã đập mạnh suốt thời gian qua, đó là một trải nghiệm tuyệt vời...!
そうですねっ、私的に見どころだったのは～……、……？=Đúng rồi! Điểm nhấn cá nhân của tớ từ bộ phim là~...... Hả?
あれ？　私、映画の内容全然覚えてない？\n団長さんの方ばかり見て、団長さんのことばかり考えてたせいだ……！\nどうしよう、見どころってどこ？=Hả? Tớ... dường như không nhớ gì về bộ phim cả? Tất cả là vì tớ đã nhìn chằm chằm Danchou-san suốt thời gian trong khi nghĩ về cậu ấy...! Tớ nên làm gì? Tớ có thể nghĩ ra điểm nhấn gì đây?!
普通は映画の後に感想を語り合うんですよね！？\nこのままじゃ私はリア充失格、団長さんに失望されてぼっちに逆戻り！\nそんなのやだぁ！=Thông thường, mọi người sẽ nói về ấn tượng của họ sau phim, đúng không?! Cứ thế này, tớ sẽ bị loại khỏi người bình thường, và Danchou-san sẽ thất vọng về tớ... dẫn đến tớ trở lại thành người cô độc! Tớ không muốn vậy!
え、えーと……やっぱり主人公と相棒の絆がよかったです！\nクライマックス前のシーンとか、もう見入っちゃいましたよ！=U-Ừm... Thực ra, tớ thực sự thích sự gắn bó giữa nhân vật chính và bạn đời của cậu ấy! Tớ đã hoàn toàn chú ý vào cảnh đó trước cao trào!
確か、ド派手な演出のバディアクション……でしたよね？\nとりあえずこれでしのげると思いたい……！=Nếu mình không nhầm... đó là phim hành động bạn bè hoành tráng gì đó... phải không? Tạm thời thì mình muốn tin rằng cứ nói thế này là mình sống sót được...!
バイバイぼっちを目指す身としても、心に響きました！\n私もあんなパートナーが欲しい、あんなやりとりがしてみたい……\n切実にそう思いましたね！=Là người đang cố gắng nói "tạm biệt" với thân phận cô đơn, mình thấy thật xúc động! Mình cũng muốn có một người bạn như vậy, muốn trải qua những khoảnh khắc như thế... Đó là cảm giác mà phim để lại cho mình!
うぅっ、団長さんを騙してるみたいで心苦しいけど……\nこれも私の尊厳を守るためなんです！　本っ当にすみませんっ……！=Ugh...! Nghĩ đến việc mình đang lừa dối Danchou-san thật đau lòng, nhưng... Tất cả là để bảo vệ phẩm giá của mình! Mình thực sự xin lỗi...!
って、え……団長さん？\nどうしましたか、私をじっと見つめて……？=Khoan đã, ừm... Danchou-san? Có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên cứ nhìn chằm chằm vào mình...
うえぇぇぇっ！！？\nだだだ団長さん、い、いきなり何をっ……\n公衆の面前で！！　じゃなくてもまずいけど！！=EEEEEEHHHHH?! D-D-D-DANCHOU-SAN, C-C-CẬU ĐANG LÀM GÌ ĐỔT NGỘT VẬY... VÀ Ở NƠI CÔNG CÔNG NỮA?! D-Dù không phải thế thì cũng không ổn rồi, nhưng...!
あー、やってるやってる♪\nあれって、さっきの映画のやつだよねー\nまー、真似したくなる気持ちは分かるけど。=Aaaa, họ làm rồi, họ thực sự làm rồi♪ Đó chính là cảnh trong phim chúng ta vừa xem... Nói gì thì nói, mình cũng hiểu cảm giác muốn bắt chước đó.
二人が街中で抱き合うシーンね。\nコテコテのアクション映画で、あんなラブ展開やっちゃうとかさ……\nマジでキテたわ。=Cảnh hai người bỗng ôm nhau giữa trung tâm thành phố! Không thể tin là họ có khoảnh khắc ngọt ngào như vậy trong một bộ phim hành động cực kỳ gay cấn... Khiến mình thực sự mê mẩn.
カップルで観たくなるって口コミあったけど、納得かもー\n私も次はカレシと来よっかなー♪=Mình đọc đánh giá là đây là bộ phim các cặp đôi muốn xem cùng nhau... giờ mình hiểu rồi! Có lẽ lần sau mình sẽ đi với bạn trai♪
はぁぁぁっ！！？\nそんなトラップ聞いてないんですけどぉ！！=HAAAAAHHHH!!? MÌNH ĐỖI KHÔNG NGHE NỔI VỀ LOẠI BẪY ĐÓ TRONG BỘ PHIM NÀY TỪ TRƯỚC KHIẾT!!!
あっいや、そうじゃなくて……\n認識の行き違いというか不幸なすれ違いというか……\nホントすみません、団長さん！=À, không, ý mình không phải vậy... Có thể gọi là sự hiểu lầm của mình, hoặc có lẽ là một chút xui xẻo nào đó... Mình thực sự xin lỗi, Danchou-san!
実は私、一身上の都合で映画の中身をほとんど覚えてなくて……！\n適当に話を合わせてました、ごめんなさいっ！！=Thành thật mà nói, mình... vì lý do cá nhân, không nhớ mấy chuyện gì đã xảy ra trong phim...! Mình chỉ đang đóng kịch thôi, xin lỗi!!
団長さんをがっかりさせたくなくて、楽しい空気に水を差したくなくて！\n浅はかな考えでしたよね、誠に申し訳ございませんでしたぁ！！！=Mình không muốn làm cậu thất vọng, Danchou-san, cũng không muốn làm mất không khí vui vẻ! Nhưng giờ mình thấy đó là một ý tưởng ngốc nghếch rồi... Mình thực sự xin lỗi!!!
えっ……？\nそれはありがたいですけど……大丈夫ですかね？=Hả...? Mình sẽ biết ơn nếu được vậy, nhưng... liệu có thực sự được không?
うわあぁぁぁぁ……\nいやいやいや、これって……！=Uwaaaah... Không, không, không! Đây là...!
『冗談じゃないぜ。\nこれじゃ将来、ガキのお守りで大忙しだ』="Cậu đang đùa đấy à! Cứ thế này tôi sẽ phải tính tiền giữ trẻ cho cậu đấy."
『あら、嫌なの？\n意外とそういう人ほど、親バカになったりするのよ』="Ôi chà, cậu không thích à? Ngạc nhiên thay, những người như vậy thường lại là phụ huynh chiều chuộng con."
どこがアクション超大作なんですか！　ジャンル詐欺にもほどがある！\n明らかに主人公とヒロインの恋愛模様に力が入ってるじゃないですか！\n団長さん、よく真顔で観てられますね！！=Cái này làm sao có thể gọi là phim hành động bom tấn chứ?! Đây là sự lừa dối thể loại đỉnh cao! Rõ ràng họ đã bỏ công sức rất nhiều vào câu chuyện tình yêu giữa anh hùng và nữ chính! Danchou-san, mình kinh ngạc vì cậu xem được mà không thay đổi biểu cảm!!
胃もたれしそうなくらいにあまあまなラブ要素……！\nこれを指して、あんなパートナーが欲しいと！？\n私がそう言ったんですか！　団長さんに！？　正気か！？=Nó đầy ắp những yếu tố tình yêu ngọt ngào khiến bụng dạ rối bời...! Mình thực sự đã chỉ vào bộ phim này và nói muốn có một người bạn như vậy sao?! Và mình đã nói điều đó! Với Danchou-san?! MÌNH ĐIÊN RỒI HẢ?!
『いつか聴かせてあげましょうよ。\nパパとママは世界を救ったんだよ、って』="Một ngày nào đó chúng ta sẽ kể cho họ. Rằng cha và mẹ của chúng đã cứu thế giới."
ぴゃあああああああ！！\nやめてええええええ！！！=PYAAAAAAAAHHHHHH!!!!! LÀM ƠN DỪNG LẠI ĐIẾTTTTTTTTTTTTTTTTTT!!!!
はい、お疲れさま。\n映画みたいに並行世界を救ったご褒美には、\nぴったりだったんじゃない？=Vâng, làm tốt lắm. Đó là phần thưởng hoàn hảo cho việc cứu một thế giới song song giống như trong phim, phải không?
それにしても、うん……アオイちゃんって傍から見てると、\n本当に賑やかで面白い子よね。\n本人はああ言ってるけど、周りのみんなからも好印象でしょ。=Dù sao thì, ừm... khi nhìn Aoi-chan từ bên ngoài, cô ấy thực sự là một cô gái rất vui vẻ và thú vị. Cô ấy chưa bao giờ thừa nhận điều đó, nhưng mình chắc rằng mọi người xung quanh cũng có ấn tượng tốt về cô ấy.
あんたもよくやってくれたわ。おかげでアオイちゃんにとっても、\n忘れられない思い出になったんじゃないかしら。\n……いろんな意味で。=Cậu cũng đã làm rất tốt. Nhờ nỗ lực của cậu, mình chắc chắn đây là một trải nghiệm mà Aoi-chan sẽ không bao giờ quên. ...Theo nhiều cách khác nhau.
ま、「映画みたいな恋がしてみたい」なんて言われたら、\n応えてあげたくなるのが当然よね。\n……本人が意図してなかったって点を除けばだけど。=Thôi nào, nếu ai đó nói: "Tôi muốn trải nghiệm một tình yêu như trong phim", thì cũng tự nhiên là bạn muốn đáp ứng yêu cầu đó. ...Trừ việc đó không phải điều cô ấy muốn.
そういうロマンを理解できるくらい、あんたも立派に成長したのかしら。\nあたしも見守ってきてあげた甲斐があったわ～=Mình tự hỏi liệu cậu đã trưởng thành đủ để hiểu loại lãng mạn đó chưa. Có lẽ xem cậu lớn lên suốt thời gian qua cũng đáng giá~
その調子でこれからも頑張りなさい。\nあんたはアオイちゃんの、かけがえのないパートナーなんだから。=Tiếp tục phát triển nhé. Cậu là người bạn không thể thay thế của Aoi-chan.
アオイさん、ナイトさんっ？\n居眠り運転はダメですよ、ちゃんと起きてくださ～いっ！=Aoi-san, Knight-san? Không nên ngủ gật khi lái xe được, nên hãy tỉnh dậy!
は、はいっ！　寝てません！\n今度はちゃんと映画を観て……あれ？=D-Dạ! Mình không ngủ! Lần này, mình sẽ đảm bảo xem phim cho thật kỹ... Hả?
二人とも大丈夫ですかっ？\nいきなり同時に意識がなくなっちゃったみたいで、びっくりしましたっ。=Hai người ổn chứ? Mình rất ngạc nhiên khi thấy hai người bỗng nhiên ngất xỉu cùng lúc.
いえ大丈夫です、ずっと起きてました！\n変な夢を見たなんてこともありませんし、ねぇ団長さん！？=Không, mình ổn. Mình thức suốt đó, mình thề! Mình không có giấc mơ kỳ lạ hay gì cả, phải không, Danchou-san?
違います違います！\nきっとそれは誤解なんですってば～っ！！=Không! Không, chắc chắn cậu nhầm rồi! Mình chắc chắn đây chỉ là một sự hiểu lầm!!
わーっ、コクピットの中で暴れないでくださーいっ！=Oa, đừng mà, đừng điên loạn trong khoang lái!
世界を救うアオイたちの冒険は、こうして終わりを告げる。\nだが時空を超えて結ばれた絆は、それぞれの胸の中で\nいつまでも輝き続けるのだった。=Và như vậy là kết thúc cuộc phiêu lưu cứu một thế giới khác của Aoi và bạn bè. Nhưng những mối liên kết họ tạo ra, vượt qua cả thời gian và không gian, sẽ tiếp tục tỏa sáng mãi mãi trong trái tim họ.

Player Prompts
本当にいろいろあったからね。=Thật vậy. Đó đã là một cuộc phiêu lưu trọn vẹn.
碧、お待たせ。=Xin lỗi vì để cậu đợi, Aoi.
僕も楽しみにしてたよ。=Mình cũng rất mong chờ nó.
じゃあ行こうか。=Vậy thì, đi thôi.
面白かったね！=Vui quá!
碧はどの辺りが面白かった？=Aoi, cậu thích điều gì nhất về bộ phim?
碧を抱きしめる。=*Ôm Aoi*
ごめん、嫌だった？=Mình xin lỗi, cậu có ghét nó không?
それなら、もう一回観ようか。=Vậy thì... chúng ta hãy đi xem lại nó!
アオイに何かお願いされたような……=Mình cảm giác như cậu vừa yêu cầu mình điều gì đó, Aoi...

New Titlecards
映画館の客1=Khán Giả Rạp Phim 1
映画館の客2=Khán Giả Rạp Phim 2
主人公の男=Nam Chính
相棒の女=Nữ Chính Bạn Đồng Hành
