一日店長の軌跡=Hành trình của Quản lý Cửa hàng Một ngày
r:"^一日店長の軌跡([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Hành trình của Quản lý Cửa hàng Một ngày $1
ヴェノム・ヒュドラ=Rắn Độc Hydra

敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。さらに敵キャラのＨＰが80％未満の場合、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và giảm tốc độ di chuyển của chúng rất nhiều. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật địch dưới 80%, nó sẽ gây tê liệt. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。その後敵キャラが行動速度ダウン状態の場合、物理大ダメージを与える。さらに敵キャラが行動不能状態の場合、物理大ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch. Nếu tốc độ hành động của nhân vật địch bị giảm sau đó, nó gây sát thương vật lý lớn. Nếu nhân vật địch không thể hành động, nó gây sát thương vật lý lớn.\n
洞窟の奥深くに潜む凶悪な魔蛇。竦み上がるような大口からマヒ性の毒を吐き、根城に迷い込んだ獲物たちの自由を奪い去って捕食する。=Một con rắn ma quỷ hung dữ ẩn nấp sâu trong hang động. Nó phun nọc độc gây tê liệt từ cái miệng khổng lồ đáng sợ, tước đoạt và nuốt chửng con mồi lạc vào hang ổ của nó.\n

ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。敵キャラが行動不能状態の場合、物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst gây sát thương vật lý cho tất cả đối thủ. Nếu nhân vật địch bị vô hiệu hóa, nó gây sát thương vật lý cực lớn. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm rất nhiều phục hồi TP.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。さらに自身を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、麻痺状態を付与する。=Gây sát thương vật lý cho toàn bộ đối thủ, giảm tốc độ di chuyển của chúng rất nhiều. Ngoài ra, gây sát thương vật lý nhỏ lên đối thủ trong phạm vi xung quanh nó, khiến chúng bị tê liệt.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lên nhân vật địch gần nhất và gây tê liệt.\n
ヒュドラ=Hydra
ヴェノム=Venom
テイスティング=Nếm thử
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。その後敵キャラが行動速度ダウン状態の場合、物理大ダメージを与える。さらに敵キャラが行動不能状態の場合、物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst gây Sát thương Vật lý cho tất cả đối thủ. Khi Tốc độ Di chuyển của nhân vật địch bị giảm, nó gây Sát thương Vật lý. Khi nhân vật địch bị vô hiệu hóa, nó gây Sát thương Vật lý. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm rất nhiều phục hồi TP.\n






こいつがこの洞窟の主……！\n……でも魔物辞典に載ってる通常種とは見た目が違う。\nなんか全体的に、黒い……！=Đây là chủ nhân của hang động này...!\n...Nhưng hình dạng của nó khác với những con thường thấy trong bách khoa toàn thư quái vật.\nNhìn chung, nó hơi đen...!
見た目だけじゃないよルイちゃん！\n恐らく強さも通常とは比べ物にならない……！\n……みんな、頑張ろう……！=Không chỉ là hình dạng đâu, Rui-chan!\nNó có lẽ mạnh hơn nhiều so với những con thường thấy...!\n...Mọi người, cố lên...!
大丈夫だよノゾミちゃん。\nうちの用心棒、剣術は一流だからさ。=Không sao đâu, Nozomi-chan.\nVệ sĩ của chúng ta đỉnh cao về kiếm thuật mà.
はーい！\nイロハはサイキョーでーす！=Yees!\nIroha là saikyoo!
キシャアアアッ！！=Kishaaaa!!
──ッ！！？=──!!?
え……魔物の動きが止まった！？=Eh… con quái vật dừng di chuyển rồi!?
ヘビに睨まれたカエルよろしく、\nイロハに睨まれたヘビってやつ？\nでも油断はしちゃ駄目だからね。=Giống như ếch bị rắn nhìn chằm chằm, giờ là rắn bị Iroha nhìn chằm chằm? Nhưng đừng chủ quan.
らじゃっ！！=Roger!!
はいっ、イロハの勝ちね！=Vâng, Iroha thắng rồi!
……はは、まじで強すぎるなうちの姪。\n本当に血繋がってんのか不安になるわ。=…Haha, cháu gái tôi nghiêm túc quá mạnh. Nó khiến tôi lo chúng ta có thật sự huyết thống không.
っ！？　こいつまだ倒れてない！\n洞窟の奥へ逃げたわよ！=Gì cơ!? Nó chưa ngã đâu! Nó chạy vào sâu trong hang động rồi!
なにー！？\nオージョーギワが悪いよー！　待てー！！=Gì cơ!? Bất công quá! Chờ đã!!
ああ、イロハちゃん！\n……みんな、追いかけよう！=À, Iroha-chan! ...Mọi người, đuổi theo nó!
……っと。\n明らかに空気変わったくさい。=...Ố.\nBầu không khí rõ ràng khác hẳn.
そうだね……\nあちこちに強い魔物が潜んでる……そういう匂いがするよ。=Ừ... Cảm giác như những con quái mạnh đang rình rập khắp nơi... ngửi thấy mùi đó rồi.
ノゾミちゃん、匂いで魔物の強さまで分かるんだ！？\nすごい！　かっこいい！\nルイちゃん、イロハにも匂いフェチになる秘薬作って～！=Nozomi-chan, cậu còn biết phân biệt mức độ mạnh yếu của quái vật qua mùi nữa hả!?\nTuyệt vời! Ngầu quá!\nRui-chan, pha cho Iroha một loại thuốc để cô ấy cũng trở thành người đam mê mùi hương đi!
いや匂いフェチになる秘薬じゃないけどね。\nそれに今ノゾミが言った匂いってのは、ほんとの匂いじゃないから。\n怪しい気配がする的な比喩表現だから。=Không phải thuốc để trở thành người đam mê mùi hương đâu.\nHơn nữa, mùi Nozomi nhắc đến không phải là mùi thật.\nĐó chỉ là cách nói ẩn dụ, như cảm nhận được một sự hiện diện đáng ngờ.
クンクン……っ！\nみんな、獰猛な獣の匂いが近づいてくるよ！=Hít hít...!\nMọi người, mùi của một con thú dữ đang đến gần!
あ、本当に匂いだったんだ……=À, vậy đúng là mùi thật...
よし追い詰めたっ！\nそれじゃあいくよー！　はああ……\nわあっ！？=Được rồi, chúng ta đã dồn nó vào góc!\nBắt đầu thôi! Haa...\nỐa!?
……っつー……食らっちゃった。\nなんだよさっきのは手加減してたの！？=...Ái chà... Tớ bị trúng rồi.\nLúc nãy là sao vậy, chúng có nhường chúng ta sao!?
この魔物さっきより強くなってる！？\nイロハちゃん大丈──っ！？\nソノさん……その魔力……？=Quái vật này mạnh hơn trước!?\nIroha-chan cậu có ổn không──!?\nSono-san... sức mạnh ma thuật đó...?
……私は基本省エネでさ。\n頑張るの疲れるしだるいけど。\n……それでも。=...Thường thì tớ luôn tiết kiệm năng lượng.\nCố gắng là mệt mỏi và rắc rối, nhưng...\nDù sao đi nữa.
姪がやられて黙ってられるかってのよ……！！=Tớ có thể im lặng khi cháu gái mình đang bị tấn công sao...!!
ソノおばちゃん……！！=Cô Sono...!!
……おねーちゃんな。=...Chị lớn.
そこは譲らないのね。\n……よし、いくわよ！！=Cậu không từ bỏ đúng không?\n...Được rồi, đi thôi!!
はあ……はあ……何回脱皮すんのよ。\nその度に強くなるし。こんなんズルじゃん……=Hah... hah... Nó lột da bao nhiêu lần nữa?\nVà mỗi lần nó còn mạnh hơn. Bất công quá...
ふうー、疲れた！\nイロハもちょっと休憩！！=Phew, mệt mỏi quá!\nIroha cũng đang nghỉ ngơi một chút!!
ソノさん……！　イロハちゃん……！\nどうしよう、このままじゃ……=Sono-san...! Iroha-chan...!\nGiờ phải làm sao đây, nếu cứ thế này...
……なんて顔してるのノゾミ。=...Sao thế, Nozomi.
そんな顔ファンが見たらがっかりするわよ。\n嘆いてる暇があるならさっさと立ち上がって。\n……アイドルも錬金術師も、同じでしょ？=Nếu những người hâm mộ thấy biểu cảm đó, họ sẽ thất vọng đấy.\nNếu có thời gian để than vãn, hãy đứng dậy nhanh lên.\n...Thần tượng và nhà giả kim cũng vậy đúng không?
諦めないやつが最後に勝つのよ。=Người không bỏ cuộc sẽ chiến thắng cuối cùng.
……そうだねっ！\nうん、私は諦めない！=...Đúng vậy!\nỪ, tớ sẽ không bỏ cuộc!
いくよ、絶対勝たなくちゃ！=Đi thôi, chúng ta nhất định phải thắng!
まだまだ成長期！=Vẫn đang lớn lên!
よーし……！\n今度こそ完璧に私たちの勝利だよね！=Được rồi...!\nLần này chắc chắn là chiến thắng hoàn hảo của chúng ta!
ここまで来られたのは、隣にルイちゃんがいてくれたから。\nありがと、ルイちゃん♪=Chúng ta đi được đến tận đây vì Louie ở bên cạnh tớ.\nCảm ơn cậu, Louie♪
ぐっ、アイドルスマイル眩しい……っ！=Ồ, nụ cười thần tượng đó rực rỡ quá...!
……ま、今のはちょっとだけ認めてあげるわ。\n錬金術の腕はからっきしだけどね。=...Được, tớ thừa nhận một chút.\nDù kỹ năng giả kim của cậu thì vô vọng.
そ、それはこれからもっともっと成長するもん！\nという訳で今後ともよろしくね師匠！=Đ-đó là thứ tớ sẽ tiếp tục phát triển và cải thiện!\nVì vậy xin hãy tiếp tục hướng dẫn tớ, Master!
……今後とも、か。\nふふ……しょうがないわね♪=...Tiếp tục, hả.\nHehe... Hình như tớ không còn cách nào khác♪
ビ、ビリビリ……っ。\nあれ、体が痺れて動けない……っ！？=B-Bzzz...\nKhông xong rồi, cơ thể tớ bị tê liệt và không cử động được...!?
クンクン……この匂い、神経をマヒさせる毒素が混じってる！\nみんな、こいつのブレス攻撃に注意だよ！=Hít hít... mùi này có độc tố tê liệt thần kinh lẫn trong đó!\nMọi người, cẩn thận với đợt tấn công hơi thở của nó!
いやあんたは大丈夫なのノゾミ！？=Nozomi, cậu ổn chứ với cái này!?
私はルイちゃんが作ってくれたこのマスク。\n『ガスマスク（まさかの布タイプ）』があるから！=Tớ có chiếc mặt nạ này mà Rui-chan làm cho.\n'Khẩu trang (Loại vải bất ngờ)'!
思わぬところで役に立ったね……\n……っと、みんなくるよ！！=Hóa ra nó hữu dụng một cách bất ngờ...\n...Ồ, mọi người đang đến!!
うわ、ヘビがいっぱい……っ！\nこれ一匹ずつ倒していくとか無理だよね……めんどさ的に。=Ồ, có nhiều rắn quá...!\nKhông thể đánh bại từng con một... phiền phức thật.
私お手製の特大爆弾で一網打尽にしてやるわ！\n……ってニョロニョロ動き過ぎよ！\nなんとか一箇所に集めないと……！=Tớ sẽ quét sạch chúng bằng quả bom khổng lồ tự làm!\n...Nhưng chúng bò lăn lóc quá!\nPhải tập hợp chúng lại một chỗ bằng cách nào đó...!
オッケー、それなら私に任せて！\nそういうのなら得意かも！=Được rồi, để tớ lo!\nTớ có thể giỏi loại chuyện này đấy!
やっほーみんなー！　カルミナのノゾミだよ～！\n今日は集まってくれてありがと～♪\n今からゲリラライブ・イン・洞窟やっちゃうよ～♪=Này mọi người~! Tớ là Nozomi từ Carmina~!\nCảm ơn vì đã tụ tập ở đây hôm nay~♪\nChúng tớ sẽ có một buổi biểu diễn đường phố trong hang động~♪
いや相手ヘビだから！=Nhưng chúng là rắn mà!
おお～集まってきた～！\nさすがアイドル～！=Ồ~ chúng đang tập hợp~!\nĐúng là thần tượng~!
……なんでもアリね。=...Thả trôi mọi thứ, hả.
ヘビの魔物たち=Quái vật rắn
イチゴに擬態し甘い香りを放つ蛇。\n無防備に近づく敵を襲い捕食する。=Một con rắn bắt chước quả dâu tây và phát ra mùi thơm ngọt ngào.\nNó tấn công và săn mồi những kẻ thù không cảnh giác.
イチゴヘビ=Rắn Dâu Tây
はあ……しぶとかったけど、これが最後みたい。\nここまで来たら絶対に勝ち切ろう……！\n私と【アルケス錬金堂】のみんなならきっとできるよ！=Haa... Khó khăn thật, nhưng đây là con cuối cùng rồi.\nNếu đã đi được đến tận đây, chúng ta nhất định phải thắng bất kỳ giá nào...!\nVới tớ và mọi người từ Alces Atelier, chúng ta chắc chắn làm được!
……ちょっとノゾミ。\nなんで分けちゃうのよ。\nそれをいうなら。……私たち【アルケス錬金堂】……でしょ？=...Này, Nozomi.\nSao cậu lại chia chúng ta ra?\nNếu cậu muốn nói thế, thì phải là... chúng ta ở Alces Atelier... đúng chứ?
……ふふ。さすがうちのギルマス。\n良いこと言うじゃん。=...Hehe. Đúng là guild master của chúng ta.\nCậu nói một câu hay đấy.
うん！\nノゾミちゃんも一緒だよ！=Đúng vậy!\nNozomi-chan cũng ở cùng chúng tớ!
……みんな、ありがとう。\nじゃあもう一回……！=...Mọi người, cảm ơn.\nĐược rồi, một lần nữa...!
私たち【アルケス錬金堂】なら絶対に勝てる！=Chúng ta nhất định sẽ thắng vì chúng ta là Alces Atelier!
「ええ！」\n「だね！」\n「うん！」="Ừ!"\n"Đúng!"\n"Ừ!"