一日店長の軌跡=Hành trình của một Quản lý Cửa hàng Một ngày
r:"^一日店長の軌跡([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Hành trình của một Quản lý Cửa hàng Một ngày $1
ヴェノム・ヒュドラ=Venom Hydra

敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。さらに敵キャラのＨＰが80％未満の場合、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ thù và giảm đáng kể tốc độ di chuyển của chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật kẻ thù dưới 80%, nó sẽ gây tê liệt. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。その後敵キャラが行動速度ダウン状態の場合、物理大ダメージを与える。さらに敵キャラが行動不能状態の場合、物理大ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù. Nếu tốc độ hành động của nhân vật kẻ thù bị giảm sau đó, nó gây sát thương vật lý lớn. Nếu nhân vật kẻ thù không thể hành động, nó gây sát thương vật lý lớn.\n
洞窟の奥深くに潜む凶悪な魔蛇。竦み上がるような大口からマヒ性の毒を吐き、根城に迷い込んだ獲物たちの自由を奪い去って捕食する。=Một con rắn quỷ dữ ẩn nấp sâu trong hang động. Nó phun nọc độc tê liệt từ cái miệng khổng lồ đáng sợ, khiến con mồi lạc vào hang thân bất tỉnh rồi nuốt chửng.

ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。敵キャラが行動不能状態の場合、物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst gây sát thương vật lý lên toàn bộ đối thủ. Nếu kẻ địch bất tỉnh, nó sẽ gây sát thương vật lý cực lớn. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm mạnh hồi TP.
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。さらに自身を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、麻痺状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ đối thủ, làm giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng. Ngoài ra, còn gây sát thương vật lý nhẹ và gây choáng cho đối thủ trong phạm vi xung quanh bản thân.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch gần nhất và gây tê liệt.
ヒュドラ=Hydra
ヴェノム=Venom
テイスティング=Tasting
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。その後敵キャラが行動速度ダウン状態の場合、物理大ダメージを与える。さらに敵キャラが行動不能状態の場合、物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý lên toàn bộ đối thủ. Khi Tốc độ Di chuyển của kẻ địch bị giảm, nó gây Sát Thương Vật Lý. Khi kẻ địch bất tỉnh, nó gây Sát Thương Vật Lý. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm mạnh hồi TP.






こいつがこの洞窟の主……！\n……でも魔物辞典に載ってる通常種とは見た目が違う。\nなんか全体的に、黒い……！=Đây là chủ nhân của hang động này...!\n...Nhưng hình dạng nó khác với những con thường thấy trong sách mô tả quái vật.\nNhìn chung, nó hơi đen...!
見た目だけじゃないよルイちゃん！\n恐らく強さも通常とは比べ物にならない……！\n……みんな、頑張ろう……！=Không chỉ hình dạng đâu, Rui-chan!\nNó chắc chắn mạnh hơn nhiều so với những con thường thấy...!\n...Mọi người, cố gắng hết sức nào...!
大丈夫だよノゾミちゃん。\nうちの用心棒、剣術は一流だからさ。=Không sao đâu, Nozomi-chan.\nVệ sĩ của chúng ta đánh kiếm đỉnh cao mà.
はーい！\nイロハはサイキョーでーす！=Yees!\nIroha là mạnh nhất!
キシャアアアッ！！=Kishaaaa!!
──ッ！！？=──!!?
え……魔物の動きが止まった！？=Ừ... quái vật dừng chuyển động rồi!?
ヘビに睨まれたカエルよろしく、\nイロハに睨まれたヘビってやつ？\nでも油断はしちゃ駄目だからね。=Như con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, giờ là rắn bị Iroha nhìn chằm chằm ư? Nhưng đừng chủ quan.
らじゃっ！！=Hiểu rồi!!
はいっ、イロハの勝ちね！=Đúng rồi, Iroha thắng!
……はは、まじで強すぎるなうちの姪。\n本当に血繋がってんのか不安になるわ。=...Haha, cháu gái mình mạnh thật sự. Lo là liệu mình có thật sự huyết thống với nó không.
っ！？　こいつまだ倒れてない！\n洞窟の奥へ逃げたわよ！=Sao!? Nó vẫn chưa ngã!? Nó chạy vào sâu trong hang rồi!
なにー！？\nオージョーギワが悪いよー！　待てー！！=Sao!? Bất công quá! Chờ đã!!
ああ、イロハちゃん！\n……みんな、追いかけよう！=À, Iroha-chan! ...Mọi người, đuổi theo nó!
……っと。\n明らかに空気変わったくさい。=...Ồ.\nBầu không khí rõ ràng khác rồi.
そうだね……\nあちこちに強い魔物が潜んでる……そういう匂いがするよ。=Ừ... Cảm giác như có quái vật mạnh ẩn nấp khắp nơi... ngửi thấy mùi đó rồi.
ノゾミちゃん、匂いで魔物の強さまで分かるんだ！？\nすごい！　かっこいい！\nルイちゃん、イロハにも匂いフェチになる秘薬作って～！=Nozomi-chan, cô còn biết đánh giá mức độ mạnh của quái vật qua mùi nữa hả!?\nTuyệt vời! Ngầu quá!\nRui-chan, pha cho Iroha một loại thuốc để trở thành người đam mê mùi hương đi!
いや匂いフェチになる秘薬じゃないけどね。\nそれに今ノゾミが言った匂いってのは、ほんとの匂いじゃないから。\n怪しい気配がする的な比喩表現だから。=Không, đó không phải thuốc để trở thành người đam mê mùi hương đâu.\nHơn nữa, mùi Nozomi nhắc đến không phải mùi thật.\nĐó là một cách diễn đạt ẩn dụ như cảm nhận được sự hiện diện đáng ngờ.
クンクン……っ！\nみんな、獰猛な獣の匂いが近づいてくるよ！=Hít hít...!\nMọi người, mùi của một con thú dữ đang đến gần!
あ、本当に匂いだったんだ……=À, vậy đúng là mùi thật...
よし追い詰めたっ！\nそれじゃあいくよー！　はああ……\nわあっ！？=Được rồi, chúng ta đã dồn nó vào góc!\nBắt đầu nào! Haa...\nWah!?
……っつー……食らっちゃった。\nなんだよさっきのは手加減してたの！？=...Ouch... Tôi bị trúng rồi.\nLúc nãy là sao vậy, chúng nó đang nhường chúng ta ư!?
この魔物さっきより強くなってる！？\nイロハちゃん大丈──っ！？\nソノさん……その魔力……？=Quái vật này mạnh hơn trước!?\nIroha-chan cô có ổn không──!?\nSono-san... ma lực đó...?
……私は基本省エネでさ。\n頑張るの疲れるしだるいけど。\n……それでも。=...Thường thì tôi luôn tiết kiệm năng lượng.\nCố gắng là mệt và phiền phức, nhưng...\nDù sao đi nữa.
姪がやられて黙ってられるかってのよ……！！=Tôi có thể im lặng khi cháu gái mình bị tấn công sao...!!
ソノおばちゃん……！！=Dì Sono...!!
……おねーちゃんな。=...Chị lớn.
そこは譲らないのね。\n……よし、いくわよ！！=Cô không bỏ cuộc, nhỉ?\n...Được rồi, đi thôi!!
はあ……はあ……何回脱皮すんのよ。\nその度に強くなるし。こんなんズルじゃん……=Hah... hah... Nó lột da bao nhiêu lần nữa?\nVà mạnh lên mỗi lần. Bất công quá...
ふうー、疲れた！\nイロハもちょっと休憩！！=Phew, mệt rồi!\nIroha cũng cần nghỉ một chút!!
ソノさん……！　イロハちゃん……！\nどうしよう、このままじゃ……=Sono-san...! Iroha-chan...!\nPhải làm sao đây, nếu cứ thế này...
……なんて顔してるのノゾミ。=...Sao vậy, Nozomi.
そんな顔ファンが見たらがっかりするわよ。\n嘆いてる暇があるならさっさと立ち上がって。\n……アイドルも錬金術師も、同じでしょ？=Nếu người hâm mộ thấy vẻ mặt đó, họ sẽ thất vọng đấy.\nNếu có thời gian than vãn, hãy đứng dậy nhanh lên.\n...Thần tượng và nhà giả kim thuật cũng vậy, phải không?
諦めないやつが最後に勝つのよ。=Những kẻ không bỏ cuộc mới là người chiến thắng cuối cùng.
……そうだねっ！\nうん、私は諦めない！=...Đúng rồi!\nỪ, tôi sẽ không bỏ cuộc!
いくよ、絶対勝たなくちゃ！=Đi thôi, chúng ta nhất định phải thắng!
まだまだ成長期！=Vẫn đang lớn lên!
よーし……！\n今度こそ完璧に私たちの勝利だよね！=Được rồi...!\nLần này chắc chắn là chiến thắng hoàn hảo của chúng ta!
ここまで来られたのは、隣にルイちゃんがいてくれたから。\nありがと、ルイちゃん♪=Chúng ta đi được đến đây là vì Louie ở bên cạnh tôi.\nCảm ơn, Louie♪
ぐっ、アイドルスマイル眩しい……っ！=Ugh, nụ cười thần tượng đó rực rỡ quá...!
……ま、今のはちょっとだけ認めてあげるわ。\n錬金術の腕はからっきしだけどね。=...Thôi, tôi thừa nhận một chút thôi.\nDù kỹ năng giả kim của cô vô vọng.
そ、それはこれからもっともっと成長するもん！\nという訳で今後ともよろしくね師匠！=Đ-đó là thứ tôi sẽ không ngừng phát triển và cải thiện!\nVì vậy hãy tiếp tục hướng dẫn tôi, Thầy!
……今後とも、か。\nふふ……しょうがないわね♪=...Tiếp tục, hả.\nHehe... Có vẻ ta không còn lựa chọn nào khác♪
ビ、ビリビリ……っ。\nあれ、体が痺れて動けない……っ！？=B-Bzzz...\nKhông xong rồi, cơ thể ta bị tê liệt và không thể cử động...!?
クンクン……この匂い、神経をマヒさせる毒素が混じってる！\nみんな、こいつのブレス攻撃に注意だよ！=Hít hà... Mùi này, có hỗn hợp độc gây tê liệt thần kinh!\nMọi người, coi chừng đòn tấn công hơi thở của nó!
いやあんたは大丈夫なのノゾミ！？=Nozomi, cô ổn chứ với chuyện này?!
私はルイちゃんが作ってくれたこのマスク。\n『ガスマスク（まさかの布タイプ）』があるから！=Ta có chiếc mặt nạ này Rui-chan làm cho ta.\n'Khẩu trang chống khí (Loại vải bất ngờ)'!
思わぬところで役に立ったね……\n……っと、みんなくるよ！！=Hóa ra lại có ích bất ngờ...\n...Ô, mọi người đang tới!!
うわ、ヘビがいっぱい……っ！\nこれ一匹ずつ倒していくとか無理だよね……めんどさ的に。=Ồ, có nhiều rắn quá...!\nKhông thể đánh bại từng con một... Thật phiền phức.
私お手製の特大爆弾で一網打尽にしてやるわ！\n……ってニョロニョロ動き過ぎよ！\nなんとか一箇所に集めないと……！=Ta sẽ quét sạch chúng bằng quả bom khổng lồ tự làm!\n...Nhưng chúng bò lổn kiểu gì đấy!\nPhải tập hợp chúng lại một chỗ bằng cách nào đó...!
オッケー、それなら私に任せて！\nそういうのなら得意かも！=Được, để đó cho ta!\nCó lẽ ta giỏi mấy chuyện như vậy!
やっほーみんなー！　カルミナのノゾミだよ～！\n今日は集まってくれてありがと～♪\n今からゲリラライブ・イン・洞窟やっちゃうよ～♪=Này mọi người~! Nozomi từ Carmina đây~!\nCảm ơn vì đã tụ tập ở đây hôm nay~♪\nChúng ta sẽ có một buổi biểu diễn bất ngờ trong hang động~♪
いや相手ヘビだから！=Nhưng đó là rắn mà!
おお～集まってきた～！\nさすがアイドル～！=Ồ~ chúng đang tụ tập~!\nĐúng như dự đoán của một thần tượng~!
……なんでもアリね。=...Cái gì cũng được, hả.
ヘビの魔物たち=Quái vật rắn
イチゴに擬態し甘い香りを放つ蛇。\n無防備に近づく敵を襲い捕食する。=Một con rắn bắt chước quả dâu tây và phát ra mùi thơm ngọt ngào.\nNó tấn công và săn mồi những kẻ thù không cảnh giác.
イチゴヘビ=Rắn Dâu Tây
はあ……しぶとかったけど、これが最後みたい。\nここまで来たら絶対に勝ち切ろう……！\n私と【アルケス錬金堂】のみんなならきっとできるよ！=Haa... Vất vả thật, nhưng đây dường như là con cuối cùng rồi.\nNếu đã đi được xa đến thế này, chúng ta phải thắng bằng mọi giá...!\nVới ta và mọi người từ Alces Atelier, chắc chắn chúng ta làm được!
……ちょっとノゾミ。\nなんで分けちゃうのよ。\nそれをいうなら。……私たち【アルケス錬金堂】……でしょ？=…Này, Nozomi.\nSao cô lại chia chúng ta ra?\nNếu cô định nói thế, thì phải là... chúng ta ở Alces Atelier… phải không?
……ふふ。さすがうちのギルマス。\n良いこと言うじゃん。=…Hehe. Đúng là guild master chúng ta.\nCô nói điều hay đấy.
うん！\nノゾミちゃんも一緒だよ！=Đúng rồi!\nNozomi-chan cũng ở cùng chúng ta!
……みんな、ありがとう。\nじゃあもう一回……！=…Mọi người, cảm ơn.\nĐược rồi, một lần nữa...!
私たち【アルケス錬金堂】なら絶対に勝てる！=Chúng ta chắc chắn sẽ thắng vì chúng ta là Alces Atelier!
「ええ！」\n「だね！」\n「うん！」="Yeah!"\n"Right!"\n"Yeah!"