もしもアイドルを辞めても=Nếu Em Ngừng Làm Idle
今日でノゾミちゃんがうちで働くのも最終日か。\n初めは一日店長で来てもらったのに、\n随分長いお付き合いになっちゃったわね。=Vậy là đây là ngày cuối cùng của Nozomi-chan làm việc ở đây.\nCô ấy bắt đầu với vai trò quản lý một ngày,\nnhưng chúng ta đã bên nhau khá lâu rồi.
はい、本当に長い間お世話になりました！=Vâng, cảm ơn mọi người rất nhiều!
やだよ～、ノゾミちゃんと離れたくないよぉ～\nねぇルイちゃん？=Khôngoo~ Em không muốn chia tay~\nĐúng không, Louis-chan?
イロハちゃんわがまま言っちゃだめだよ。\nノゾミには帰る場所が……\nノゾミを待ってる人がたくさんいるんだから。=Đừng ích kỷ, Iroha-chan.\nNozomi có một nơi để trở về...\nVà có nhiều người đang chờ đợi cô ấy.
そっか。そういやスーパーアイドルだったな。\nノゾミちゃんいい意味で自然すぎるから忘れちゃうよ。=Ồ phải, cô ấy LÀ một siêu idol.\nCô ấy tự nhiên đến mức em suýt quên mất.
……でもまあ？　もしもあなたの人気が地に落ちて、\nにっちもさっちもいかなくなったら。\n……その時はうちで雇ってこき使ってあげるわ。=...Nhưng nếu sức hút của cô sụt giảm\nvà rơi xuống đáy...\nTôi sẽ thuê và bóc lột mày đến mức tối đa.
あはは、再就職先ゲットだね！=Ahaha, đã có công việc dự phòng rồi!
そして叶う『Ｄ』=Và Vậy Nên Giấc Mơ Đã Thành Hiện Thực 'D'
長いようで短かったジオ・ゲヘナ滞在も、今日でおしまいだね。=Khoảng thời gian chúng ta ở Gio Gehenna cảm thấy dài mà cũng ngắn, đã kết thúc hôm nay.
カスミちゃん、ランドソルに帰っちゃうの？\nさみしいよお……=Kasumi-chan, trở về Landosol?\nEm sẽ nhớ cô ấy...
ああ。でも、また必ず来るよ。\nすっかりこの世界が気に入ってしまったし、\n助手見習いのナーナさんもいることだしね。=Ừ. Nhưng em chắc chắn sẽ quay lại.\nEm đã quý thế giới này,\nvà còn có trợ lý đang thực tập Naa-na.
うんっ！　……そーだ！\n今度ナーナたちも、ランドソルに遊びにいこーよ！　あーちゃん！=Ừ! ...Em biết rồi!\nLần sau chúng ta cùng đi thăm Landosol nhé! Aa-chan!
わ、わたしが？　ご迷惑では、ないのでしょうか……？=E-em? Em có làm phiền không...?
迷惑だなんて。大歓迎だよ。\n紹介したい仲間もたくさんいるんだ。=Hoàn toàn không. Cứ tự nhiên.\nEm có nhiều bạn bè để giới thiệu.
では、いつか必ず行かせていただきます……\n……っ……=Vậy một ngày nào đó em sẽ đến thăm...\n*khóc*
わっわっ、どうしたのあーちゃん！？\nおなかいたいの？=Sao vậy, Aa-chan!?\nĐau bụng hả?
なんでしょう……涙がこみあげて……\nずっとずっと、希っていたことが……叶ったかのような……=Em không biết... nước mắt trào ra...\nNhư thể ước nguyện lâu nhất của em... đã thành hiện thực...
おおげさだよあーちゃん！　よその世界に行くなんてカンタン！\nそっちでもお友だちを作ればいいんだから！=Quá kịch tính! Du lịch thế giới khác dễ lắm!\nCứ kết bạn ở đó nữa thôi!
そうだったのですね……たったそれだけで、良かったのですね……=Ra vậy... chỉ cần vậy thôi sao...
悩み事なんて、案外そんなものかもしれないね。\nたった一人の『誰か』がいてくれるだけで、上手くいく。=Lo lắng đơn giản hơn ta tưởng.\nChỉ cần có một người đặc biệt là mọi thứ đều ổn.
わたしにとって、それが、なーちゃんや騎士さまでした……=Với em, đó là Naa-chan và Kishi-sama...
へ？　騎士ちゃんはともかく、ナーナも？　なにかしたっけ……？=Hả? Ngoài Kishi-chan ra, em nữa hả? Em làm gì đâu...?
ふふ、それじゃあ、ランドソルに帰ったら\nたくさんドーナツを準備しておかなきゃね。\n二人がいつ来てもいいように。=Hehe, vậy khi về Landosol em nên mua thêm donuts dự trữ.\nĐể lúc cô ấy đến thì đã sẵn sàng.
ほんとっ！？　ばんざーい！\nやったねあーちゃん！　楽しみだね～！！=Thật hả!? Vui quá!\nChúng ta làm được rồi, Aa-chan! Không thể đợi được~!!
