もしもアイドルを辞めても=Nếu Em Bỏ Cuộc Sống Lười Biếng
今日でノゾミちゃんがうちで働くのも最終日か。\n初めは一日店長で来てもらったのに、\n随分長いお付き合いになっちゃったわね。=Vậy hôm nay là ngày cuối cùng Nozomi-chan làm việc ở đây.\nCô ấy bắt đầu với vai trò quản lý một ngày,\nnhưng chúng tôi đã ở bên nhau khá lâu rồi.
はい、本当に長い間お世話になりました！=Vâng, cảm ơn mọi người vì tất cả!
やだよ～、ノゾミちゃんと離れたくないよぉ～\nねぇルイちゃん？=Khônggg~ Em không muốn nói lời tạm biệt~\nĐúng không, Louis-chan?
イロハちゃんわがまま言っちゃだめだよ。\nノゾミには帰る場所が……\nノゾミを待ってる人がたくさんいるんだから。=Đừng ích kỷ, Iroha-chan.\nNozomi có nơi để trở về...\nVà có nhiều người đang chờ cô ấy.
そっか。そういやスーパーアイドルだったな。\nノゾミちゃんいい意味で自然すぎるから忘れちゃうよ。=Ồ đúng rồi, cô ấy ĐÚNG là siêu idol.\nCô ấy tự nhiên đến mức tôi suýt quên mất.
……でもまあ？　もしもあなたの人気が地に落ちて、\nにっちもさっちもいかなくなったら。\n……その時はうちで雇ってこき使ってあげるわ。=...Nhưng nếu sức hút của cô giảm mạnh\nvà rơi xuống đáy...\nTôi sẽ thuê và bóc lột cô đến mức tối đa.
あはは、再就職先ゲットだね！=Ha ha, đã có việc dự phòng rồi!
そして叶う『Ｄ』=Và Như Vậy Giấc Mơ Thành Hiện Thực 'D'
長いようで短かったジオ・ゲヘナ滞在も、今日でおしまいだね。=Thời gian chúng tôi ở Gio Gehenna cảm thấy dài mà cũng ngắn, kết thúc hôm nay.
カスミちゃん、ランドソルに帰っちゃうの？\nさみしいよお……=Kasumi-chan, trở về Landosol?\nTôi sẽ nhớ cô...
ああ。でも、また必ず来るよ。\nすっかりこの世界が気に入ってしまったし、\n助手見習いのナーナさんもいることだしね。=Ừ. Nhưng tôi chắc chắn sẽ quay lại.\nTôi đã quý mến thế giới này,\nvà có trợ lý đang học việc Naa-na.
うんっ！　……そーだ！\n今度ナーナたちも、ランドソルに遊びにいこーよ！　あーちゃん！=Ừ! ...Tôi biết rồi!\nLần sau chúng ta cùng đến thăm Landosol nhé! Aa-chan!
わ、わたしが？　ご迷惑では、ないのでしょうか……？=T-tôi? Tôi có phiền phức không...?
迷惑だなんて。大歓迎だよ。\n紹介したい仲間もたくさんいるんだ。=Hoàn toàn không. Cô được chào đón.\nTôi có nhiều bạn bè để giới thiệu.
では、いつか必ず行かせていただきます……\n……っ……=Vậy thì một ngày nào đó tôi sẽ đến thăm...\n*khóc*
わっわっ、どうしたのあーちゃん！？\nおなかいたいの？=Sao vậy, Aa-chan!?\nĐau bụng hả?
なんでしょう……涙がこみあげて……\nずっとずっと、希っていたことが……叶ったかのような……=Tôi không biết... nước mắt ứa ra...\nNhư thể ước nguyện lâu nhất của tôi... đã thành hiện thực...
おおげさだよあーちゃん！　よその世界に行くなんてカンタン！\nそっちでもお友だちを作ればいいんだから！=Kịch tính thật! Thăm thế giới khác dễ lắm!\nChỉ cần kết bạn ở đó nữa thôi!
そうだったのですね……たったそれだけで、良かったのですね……=Ra vậy... chỉ cần vậy thôi...
悩み事なんて、案外そんなものかもしれないね。\nたった一人の『誰か』がいてくれるだけで、上手くいく。=Nỗi lo đơn giản hơn chúng ta nghĩ.\nChỉ cần có một người đặc biệt là mọi thứ đều ổn.
わたしにとって、それが、なーちゃんや騎士さまでした……=Với em, đó là Naa-chan và Kishi-sama...
へ？　騎士ちゃんはともかく、ナーナも？　なにかしたっけ……？=Hả? Ngoài Kishi-chan, còn em nữa? Em đã làm gì...?
ふふ、それじゃあ、ランドソルに帰ったら\nたくさんドーナツを準備しておかなきゃね。\n二人がいつ来てもいいように。=Hehe, vậy thì khi trở về Landosol, em nên mua sẵn\nbánh donut đi.\nĐể khi cô đến thăm, em đã sẵn sàng rồi.
ほんとっ！？　ばんざーい！\nやったねあーちゃん！　楽しみだね～！！=Thật hả!? Yay!\nChúng ta làm được rồi, Aa-chan! Không thể chờ nữa~!!
