
キミの香り=Hương Thơm Của Em
アルケス錬金堂　業務日誌=Alces Atelier: Nhật Ký Công Việc
一覧へ=Đến Danh Sách
前の日誌を閲覧かつ、10/02 12:00に解放されます。=Mở khóa sau khi xem nhật ký trước và vào 10/02 lúc 12:00.
前の日誌を閲覧かつ、10/03 12:00に解放されます。=Mở khóa sau khi xem nhật ký trước và vào 10/03 lúc 12:00.

------0------
出張！　アルケス錬金堂=Chuyến Công Tác! Alces Atelier
新たな錬金サービスを考案中の【アルケス錬金堂】は、ギルドハウスの扉が開かなくなり困るキャルに出会う。錬金術の力で解決したルイズマリーを見たソノは、『出張錬金サービス』のアイデアを思いつく。=Trong khi đang lập kế hoạch dịch vụ giả kim mới, Alces Atelier gặp Kyaru, người đang bối rối vì cửa Guild House kẹt. Thấy Louise Marie giải quyết bằng giả kim, Sono nảy ra ý tưởng 'Dịch Vụ Giả Kim Di Động'.
ノゾミのソロライブから数週間たったある日。\n冒険の合間を縫い、{playername}が久しぶりに\nアルケス錬金堂を訪れた。=Vài tuần sau buổi biểu diễn đơn độc của Nozomi.\nGiữa các cuộc phiêu lưu, {playername} ghé thăm\nAlces Atelier lần đầu sau một thời gian.
お、{playername}君、久しぶり。\n君が来るって連絡貰ってから、\nルイちゃん楽しみで眠れなかったみたいよ。=Ồ, {playername}, lâu rồi không gặp.\nTừ khi nhận được tin cậu sẽ đến,\nRui đã không ngủ được vì háo hức.
えへへ、イロハも10時間くらいしか眠れなかった！\nおじちゃん！　久しぶりーっ♪=Hehe, Iroha chỉ ngủ được khoảng 10 giờ thôi!\nChú! Lâu rồi không gặp♪
こらイロハー！\n体は激重の私のなんだから、子ども感覚で抱きつくなっての。=Này, Iroha! Anh rất nặng, đừng ôm anh như trẻ con.
ちょ、ダーリンになにしてんのよー！！=Này, mày đang làm gì với người yêu của tao!!
いや、ダーリンて。\nつかルイちゃん、遅かったね。=Người yêu, hả.\nNhân tiện, Rui, mày đến muộn rồi.
だ、だって前髪が上手にきまらなくて……\nだから遅くなって……=E-em biết, nhưng mái tóc trước không chịu theo ý em muốn...\nNên em mới đến muộn...
彼氏！？=Bạn trai!?
……またなんか妄想しちゃってんなぁ。\nで、{playername}君は元気にしてた？=...Lại đang có giấc mơ kỳ quặc gì nữa hả?\nVậy, dạo này cậu thế nào, {playername}?
うん、相変わらずよ。店の売上も好調だしね。\n……っていってもほとんどはノゾミちゃんの香水。\n『アルケスNo.５』のおかげだけど。=Ừ, vẫn như thường. Doanh thu cửa hàng tốt.\n...Dù phần lớn là nhờ nước hoa của Nozomi.\nNhờ 'Alces Số 5'.
それで新商品の開発でもしようかって\nルイちゃんと相談してたんだけど、\n中々いいアイデアが思いつかなくてさ。=Vậy chúng ta đang bàn về việc phát triển sản phẩm mới\nvới Rui, nhưng không nghĩ ra ý tưởng nào hay.
ま、天才にスランプはつきものよね。=Thôi, khủng hoảng là một phần của cuộc đời thiên tài mà.
デ……デートに誘われたっ！！=E-em được mời đi hẹn hò!!
……なんかもう、妄想口から出ちゃってるな。=…Giống như trí tưởng tượng của em đang trào ra khỏi miệng.
ねえねえソノちゃん！\nあのおもちゃ流行ってるんだよ！\nイロハも欲しいな～！=Này này, Sono-chan!\nĐồ chơi đó rất nổi tiếng!\nIroha cũng muốn một cái!
はぁ～……しゃあないなあ。\nその代わりお店の手伝いちゃんとすんのよ？=Thở dài… Thôi kệ.\nĐổi lại, cậu phải giúp đỡ ở cửa hàng, được chứ?
いやなんでイロハちゃんとソノさんも付いて来てんのよ！\n私たちのデートが台無しじゃないっ。=Sao cả Iroha-chan và Sono-san lại ở đây nữa!?\nCuộc hẹn hò của mình hỏng rồi.
ルイちゃん、いい？　フリンは蜜の味っていうけどさ、\nそれはゴジセイ的にアウトだよ。\nおじちゃんはソノちゃんのいい人なんだからさ♪=Rui-chan, được chứ? Người ta nói tình ngoài ngọt ngào như mật ong,\nnhưng về đạo đức thì không được đâu.\nChú ấy là người tốt của Sono-chan mà, biết không♪
はああ～～～っ！？\nととと突然なに言いだすのよっ！？\n私は清く正しい品行方正な恋しかしてないわよっ！=Sao cơ!?\nM-Mình vừa nói gì thế!?\nMình chỉ có những mối quan hệ trong sạch và chính trực thôi!
……街中で盛り上がってるわね。\nあんた、ヤバい連中と付き合ってんじゃない。=…Họ đang rất sôi nổi giữa trung tâm thành phố thật.\nCậu không phải đang chơi với người nguy hiểm đấy chứ?
……ああ、なるほど。\nそうかあんたらが【アルケス錬金堂】ね。\n話は聞いてるわ。こいつが世話になったみたいね。=…À, ra vậy.\nVậy các cậu chính là Alces Atelier.\nTôi đã nghe danh tiếng rồi. Có vẻ như người này nợ các cậu.
えーと確か。\n店主は、ちょっとめんどくさがり屋だけどしっかり者のお姉さん。\nソノさんだっけ？=Ơ, nếu tôi nhớ không lầm.\nChủ tiệm là một chị lớn có trách nhiệm nhưng hơi lười biếng.\nLà Sono-san đúng không?
あ、ども。\nソノです。=Ơ, chào.\nTôi là Sono.
ガキじゃないっ！！！=Tôi không phải trẻ con!!!
で、剣術はめっぽう強いけど、\n天真爛漫で虫取りが大好きな女の子、\nイロハちゃんだっけ。=Vậy, cô ấy thật sự mạnh về kiếm thuật, nhưng là một cô gái vô tư thích bắt côn trùng. Tên cô ấy là Iroha, đúng chứ?
はーい！\nイロハでーす！=Đúng! Tôi là Iroha!
大人じゃないっ！！！=Tôi không phải người lớn!!!
う・う・う～、誰よこの女……っ！？\n妙にうちのダーリンに馴れ馴れしいわね……=N-N-Người phụ nữ này là ai...!? Cô ấy đối xử thân mật quá mức với người yêu của mình...
で、あなたがギルドマスター。\n天才錬金術師のルイズマリーさんね。=Vậy, cô chính là guild master. Thiên tài luyện kim, Louise Marie.
天才？\nふふ、あなた分かってるじゃない。=Thiên tài? Hê, cô biết thứ gì đó đây.
あたしはキャル。\nこいつの所属するギルド、【美食殿】のメンバーよ。\nま、よろしくね。=Tôi là Kyaru. Tôi là thành viên của guild của anh chàng này, Gourmet Edifice. Nói chung, rất vui được gặp.
……っと、こんなとこで油売ってる場合じゃないわ。\nコロ助待たせてるから、早く用を済ませて帰らないと。=…Ôi trời, giờ này không phải lúc để lề mề ở đây. Tôi không thể để Korosuke chờ lâu, phải nhanh chóng xong việc và trở về thôi.
なんかギルドハウスの扉が開かなくなっちゃったのよねー\n金具がゆがんだみたいで、修理してくれる職人を探してたんだけど\nなかなか見つからなくて。=Cửa nhà guild không mở được, cậu biết chứ? Có vẻ như bản lề bị cong, và chúng tôi đã tìm thợ để sửa nhưng chưa tìm thấy ai cả.
へえ、扉が。開かなくなった、と。\n……ふむ。=Ồ, cái cửa. Nó không mở được.\n...Hừm.
なによソノさん。\n突然そろばん弾いて。=Sao vậy, Sono-san?\nĐột ngột dùng bàn tính.
ふふふ。これだ。\n香水に変わる、新しいサービス。=Hehe. Đây rồi.\nMột dịch vụ mới để thay thế nước hoa.
ねえ、キャルちゃん。\nその仕事、うちらに任せてくれない？=Này, Kyaru-chan.\nCậu có thể giao công việc đó cho chúng tôi không?
ふぬぬぬ……うう、押しても引いてもなだめても、\nやっぱり開きませんね。……あ、キャルさま。\nそれに主さまと……そちらの方々は？=Hừ... Ugh, dù đẩy, kéo hay dỗ dành,\nnó vẫn không mở. ...À, Kyaru-sama.\nVà còn có chủ nhân và... những người này là ai?
おお、あなた方が。\nわたくし主さまのお世話をしております、コッコロと申します。\nどうぞよろしくお願いいたします。=Ồ, đúng rồi!\nTôi là Kokkoro và tôi chăm sóc cho chủ nhân.\nRất mong được giúp đỡ.
おお、ソノちゃんだ！=Ồ, Sono-chan!
いや確かにちょっと似てるけど。\nよろしくねコッコロちゃん。=Ừ, cậu trông có phần giống nhau đấy.\nRất vui được gặp, Kokkoro-chan.
っ！？\nどうしたルイちゃんうずくまって！？\nお腹でも痛いの……！？=Hả!?\nSao vậy, Rui-chan? Sao cậu lại khom người!?\nCó phải đau bụng...!?
ダーリンのことを主さまって呼んでる……！\nい、一体どういう関係なのかしら……！？=Cô ấy gọi Cưng là 'chủ nhân'...!\nH-Họ có quan hệ gì thế...!?
心配して損したわ。=Mình lo lắng không cần thiết.
みなさま、大変賑やかでいらっしゃいますね。\nぜひ中でお茶でもお出ししたいのですが……\nあいにく扉が開かないのです。=Mọi người ơi, ở đây rất náo nhiệt.\nTôi muốn mời mọi người vào trong uống trà, nhưng...\nthật không may, cánh cửa không mở được.
あーそれなんだけどさ。\nこの人たちが何とかしてくれるんだって。\n錬金術の力でね。=À, về chuyện đó.\nNhững người này nói họ sẽ làm gì đó về nó.\nBằng sức mạnh của luyện kim.
ええ、お任せください。\nほらルイちゃん、いけんでしょ？=Được, giao cho chúng tôi.\nNày, Rui-chan, cậu làm được chứ?
ふん、もちろんよ。手持ちの素材でちょちょいのちょいね。\n{playername}くんに頼まれたし引き受けるわ。\n……よいしょっと。=Hừ, tất nhiên. Tôi có thể làm ra thứ gì đó từ nguyên liệu có sẵn.\nTôi được {playername}-kun nhờ, nên sẽ lo liệu.\n...Được rồi.
ほう……それは、\n錬金術の釜でございますか？=Ồ... Đó là\nnồi luyện kim sao?
ええ。ノゾミにも貸してた携帯錬金釜。\nちっちゃくても性能はしっかりしてるの。\nじゃあ早速錬金術を始めるわよ～！=Đúng. Đó là nồi luyện kim di động tôi đã cho Nozomi mượn.\nDù nhỏ, nó hoạt động rất tốt.\nGiờ thì, bắt đầu luyện kim thôi!
……はい、完成！\n錬金アイテム『ぬるぬるぬるぬ』よ！！=...Xong!\nVật phẩm luyện kim 'Nurunurunurunu'!
『ぬるぬるぬるぬ』？='Nurunurunurunu'?
ええ。この『ぬるぬるぬるぬ』は\nどんなものでもぬるぬる滑らせることができるの！\nこんな扉、ぬるんと滑らせてあげるわ！=Đúng. Thứ 'Nurunurunurunu' này có thể\nlàm mọi thứ trơn trượt và nhớp nháp!\nTôi sẽ làm cho cánh cửa này trượt một cách mượt mà!
百聞は一見に如かず。\nそれ、噴射～っ！！=Thấy mới tin.\nĐi thôi, phản lực đẩy~!!
ぬるんっ！=Vùiiii!
おお……！　全く開かなかった扉がぬるんと開きました！\nこれが主さまがお話しされていた\nルイズマリーさまの錬金術の力……！=Ồ...! Cánh cửa hoàn toàn không mở được vừa trượt ra!\nĐây là sức mạnh của luyện kim của phu nhân Louise Marie\nmà ngài vừa nói, Chủ nhân...!
え？　彼が私のこと話してた……？\nねえ、錬金術以外のこともなにか言ってなかった？\n例えばかわいすぎるとか……ひゃあっ！？=Hả? Anh ấy đang nói về mình...?\nNày, anh ấy có nói gì khác ngoài về luyện kim không?\nNhư là mình dễ thương quá hay gì đó... kyaah!?
わ、ルイちゃん転んじゃった！\n大丈……わあっ！=Ôi không, Rui-chan ngã rồi!\nCô ấy có ổn không... ồ!
あ、あんた勢い余って、\n地面にも『ぬるぬるぬるぬ』噴射しちゃってんじゃない！？\n何してんのよこれじゃ滑って転んじゃ……きゃあっ！！=Này, cô ấy phấn khích quá và\n'vùi vùi vùi' khắp nơi rồi!?\nCô làm gì thế, giờ chúng ta không thể không trượt... kyah!!
み、みなさま無理に立ちあがらないでください。\nまるで生まれたての小鹿のようになっており……ひあっ！？=M-Mọi người ơi, đừng cố đứng lên.\nNhư những chú nai con mới đẻ... eek!?
……なにしてんのよ。=...Tất cả các cậu đang làm gì vậy?
ま、扉は開いたから大成功か。\nどうよこれ『出張錬金サービス』\nこれできっとうちの店は……きゃあっ！！=Này, cánh cửa mở rồi, nên thành công rực rỡ.\nVậy thì sao, 'Dịch vụ Luyện kim Di động'?\nVới thứ này, tiệm chúng ta sẽ... kyaah!!
『出張錬金サービス』……いい考えね！\nじゃあ早速お願いするわ！\nいますぐ滑らないアイテムを作りなさ～～～いっ！！！='Dịch vụ Luyện kim Di động'... ý tưởng tuyệt vời!\nVậy thì làm ngay đi!\nLàm một vật phẩm chống trượt ngay lập tức~~~!!!
こうして『出張錬金サービス』を開始した【アルケス錬金堂】──=Và thế là, 'Dịch vụ Luyện kim Tại chỗ' đã được khởi động bởi Alces Atelier──
{playername}の人脈にも助けられ、\n【アルケス錬金堂】はいくつかの依頼を成功させたのだった。\n……そして数日後。=Nhờ những mối quan hệ của {playername},\nAlces Atelier đã hoàn thành thành công vài yêu cầu.\n...Và rồi, vài ngày sau.
すみませーん、ストレス発散のアイテムってありますか？=Xin lỗi, cô có vật phẩm gì để giảm căng thẳng không?
……あるよ。\nはい。『無限サンドバッグ』=...Vâng, có ạ.\nĐây, cái 'Túi Đấm Vô Tận'.
自分に自信が持てなくて……\n気が大きくなるアイテムってありますか？=Tớ thiếu tự tin quá...\nCó món đồ nào có thể giúp tớ tự tin hơn không?
……あるよ。\nはい。『究極・肩で風切るスーツ』=...Vâng, có ạ.\nĐây, cái 'Bộ Đồ Vươn Cao Tột Đỉnh'.
最近元気がなくて……\n思いっきり笑えるアイテムってありますか？=Dạo này tớ cực kỳ ủ rũ...\nCó món đồ nào có thể khiến tớ cười thật tươi không?
……あるよ。\nはい。『魔法の絵筆（腋こちょ用）』=...Vâng, có ạ.\nĐây, cái 'Lược Vẽ Ma Thuật (Dùng Để Gãi)'.
あはは、お客さんみんなよろこんでくれてる！\nルイちゃんのいいとこ伝わったね！=Á há há, khách hàng đều vui quá!\nĐiểm tốt của Rui-chan thật sự được thể hiện ra rồi!
うん。これでノゾミちゃんの香水にだけ頼らなくても大丈夫。\n当面ランドソルで生活していく目途はたったね。=Ừ. Giờ tớ không còn phải dựa hoàn toàn vào nước hoa của Nozomi-chan nữa.\nTớ đã ổn định cuộc sống ở Landosol được một thời gian rồi.
ふふ、心配ありがとう。でも大丈夫！\n二人を元通りにする薬、\n『禁断の秘薬：No.571』を完成させちゃったから！=Hehe, cảm ơn vì lo lắng. Nhưng không sao đâu!\nTớ đã hoàn thành loại thuốc để biến hai người về bình thường rồi,\n'Thần Dược Cấm Kỵ: Số 571'!
ってことで早速～！\n噴射～っ！！=Vậy thì, không còn gì để nói nữa~!\nXịt~!!
わああ～～～っ！！？=Oa a a~~~!!?
……わっ！\nつるぺたイロハだ、つまんな～い！=……Ồ!\nLà Iroha phẳng lì, nhàm chán quá~!
はあ……地元の友だちから\n「結婚しました♪」って手紙きた。\n知るかよ。=Haa…… Tớ nhận được thư từ bạn ở quê nhà\nrằng "Tớ lấy chồng rồi♪". Tớ không quan tâm.
はああ～……=Haa~……
嫌そう！？=Nghe thật khó chịu phải không!?
……や、ごめん。もちろん嫌じゃないよ。\nルイちゃんが私らの為に頑張ってくれてるからさ。=……À, xin lỗi. Tất nhiên là không khó chịu rồi.\nBởi vì Rui-chan đã cố gắng vì chúng tớ.
でもさルイちゃん。\nルイちゃん的には……成功しちゃっていいの？=Nhưng này Rui-chan.\nVới cậu, Rui-chan... cậu có ổn nếu thành công không?
え……それは当然でしょ。\nだって二人を元に戻す秘薬を作るために、\n私たちはランドソルに来たんだから。=Ừ… tất nhiên rồi.\nBởi vì chúng tớ đến Landosol\nđể pha loại thuốc biến hai người về bình thường.
だからだよ。\nこの薬が成功したら目的は達成だよね。\n……ってことはつまり。=Chính vì vậy.\nMột khi loại thuốc này thành công, mục tiêu sẽ đạt được, đúng không?\n...Điều đó có nghĩa là.
私たちがこの街にいる必要はないってこと。=Chúng ta không cần phải ở thị trấn này nữa.
そうだ……ソノさんの言う通り。\n二人が元に戻る秘薬が完成したら、\n私たちがランドソルにいる必要はない。=Đúng vậy... Giống như Sono nói.\nMột khi loại thuốc phục hồi hai người họ hoàn thành,\nchúng ta không cần phải ở Landosol nữa.
禁断の秘薬の成功……それを夢見ていたのに。\nそれこそが私のなによりも大事なことだと思っていたのに。=Tớ đã mơ về sự thành công của thần dược cấm kỵ...\nTớ nghĩ đó là điều quan trọng nhất với mình.
……それなのに、私。=...Vậy mà, tớ.
…………\n帰りたくない……=............\nMình... không muốn rời đi...
ノゾミやクリスティーナさん……\nそれにお客さんとして出会ったたくさんの人たちと\nせっかく知り合いになれたから。=Bởi vì mình đã quen biết Nozomi và Christina...\nVà rất nhiều người mà mình gặp như khách hàng.
それに、なによりもランドソルは。\nこの街は……=Và quan trọng nhất là Landosol.\nThị trấn này là...
……あなたが住んでいる街だから……=...bởi vì đó là nơi cậu sống...
わああ～～～っ！？=Oa a a~~~!?
……あっ！\nやったーソノちゃんの体ー！=…À! Hoan hô, cơ thể của Sono-chan!
……また数分で戻っちゃったね。\nルイちゃん、これじゃ駄目みたい。=…Nó đã trở lại trong vài phút, hửm.\nRui-chan, có vẻ cách này không hiệu quả.
……あ、あらそう。\nせっかく成功したと思ってたのに、\nまだ成功の途中だわ。=…Ồ, vậy sao.\nTớ nghĩ chúng ta cuối cùng cũng thành công rồi,\nnhưng chúng ta vẫn đang ở giữa chừng thành công.
……もう少し、\nランドソルにいなきゃいけないみたいね。=…Có vẻ chúng ta sẽ phải ở\nLandosol lâu hơn một chút nữa.
あははっ！\nそうだねっ！！=Ha ha!\nỪ, đúng vậy!!
ふふ、残念だねぇ。=Hehe, thật đáng tiếc.
……なあに？=…Sao vậy?
これって新しい街に引っ越してきた新婚夫婦！？=Đây có phải là một cặp vợ chồng mới cưới đang chuyển đến thành phố mới!?
こうして【アルケス錬金堂】は、\nもう少しだけランドソルで暮らすことになったのである。=Và vì vậy, Alces Atelier cuối cùng cũng sống ở Landosol được một chút lâu hơn.
すみませーん。\nここが無いものは無いお店の？=Xin lỗi.\nĐây có phải là "cửa hàng có đủ mọi thứ" không?
はい！\nこちらアルケス錬金堂です！=Vâng!\nĐây chính là Alces Atelier!
みんな、久しぶ……っ！！=Mọi người, lâu rồi không gặp...!!
ルイちゃん、前髪かわいいよ。=Rui-chan, mái tóc cắt ngang trán của cậu dễ thương quá.
おかげさまで。そっちは？=Nhờ cậu. Còn cậu thì sao?
じゃあ気分転換に街に出ようか？=Chúng ta ra ngoài thị trấn cho đổi gió nhé?
なにかあったの？=Có chuyện gì vậy?
【アルケス錬金堂】のみんなだよ。=Là mọi người từ [Alces Atelier].
僕が助け……うわっ！？=Tớ sẽ giúp... Ôi trời!?
でもルイちゃん、目的の方は大丈夫？=Nhưng Rui-chan, cậu ổn với mục tiêu của mình chứ?
すごい……入れ替わり成功だ！=Tuyệt vời... công tắc đã thành công rồi!
子どもイロハ・大人ソノ=Trẻ Iroha, Trưởng thành Sono
ルイちゃん、故郷に帰っちゃうの……？=Rui-chan, cậu định quay về quê nhà...?
もうちょっとこの街で頑張ろう！=Hãy cố gắng thêm chút nữa ở thành phố này!
------1------



