Pilot Aoi Stories

Chapter Titles
バディからステディへ=From Buddy to Steady
超鋼乙女VS恐獣皇帝=Super Steel Maiden vs. Kaiju Emperor
恋情クライシス=Love Crisis
ぼっち、大地に立つ=A Loner, Stands Her Ground

Chapter 1
とある世界──\n巨大な怪物の攻撃で、廃墟と化した市街地。\nその中に、迫りくる敵を見据えながら駆け抜ける人影があった。=Trong một thế giới nào đó--một thành phố đã trở thành phế tích bởi sự tấn công của những con quái vật khổng lồ. Trong những phế tích đó, những bóng người chạy qua, dõi theo kẻ thù đang tiếp cận.
これ以上、怪獣どもの好き勝手にはさせねぇ！\n仲間が命がけで集めた弾丸──くらいやがれっ！！=Tôi sẽ không để các ngươi, những con quái vật, làm bừa nữa! Hãy nếm thử những viên đạn mà các đồng đội của tôi đã mạo hiểm mạng sống để thu thập!!
『……ふぅ。\n目標の活動レベル低下、停止を確認。\nお疲れさまでした……』="...Thở phào. Mức độ hoạt động của mục tiêu đã giảm, xác nhận đình chỉ. Làm tốt lắm ngoài đó..."
被害が大きいですが……なんとか切り抜けることができたわね。\n予定通り、物資の回収を進めましょう。=Thiệt hại nó gây ra là lớn... nhưng chúng ta đã xử lý được tình hình này bằng cách nào đó. Như đã lên kế hoạch, hãy tiếp tục với việc thu hồi nguồn cung.
『いえ、待ってください、これは……っ！？\n周辺に新たな敵反応が出現！　総員、急いで離脱を！！』="Không, chờ đã... đây là...!? Tín hiệu kẻ thù mới đã xuất hiện ở khu vực lân cận! Mọi người, rút lui nhanh!"
いや、しっかり捕捉されちまってる。逃げる余裕はなさそうだ……\nすまねぇ、オレたちはここで──=Không, bây giờ thì đã quá muộn rồi, chúng ta đã bị phát hiện. Trông có vẻ chúng ta không thể trốn thoát... Xin lỗi, chúng ta sẽ kết thúc ở đây thôi...
みなさん、退がってください！！=Mọi người, xin hãy rút lui!!
私たちが撤退を支援します！\nクローチェさん、先頭の敵をお願いします！！=Chúng tôi sẽ hỗ trợ cho cuộc rút lui của các người! Croce-san, xin hãy lo kẻ thù trước mặt chúng ta!!
お願いされましたっ！\nそれじゃ、いきますよっ！\n新兵器──エアリアルバスターっ！！！=Tôi sẽ làm theo yêu cầu của cô! Vậy thì, đây là lúc tôi ra tay! Với vũ khí mới của tôi--AERIAL BUSTER!!!
『高エネルギー反応、目標に到達！\n大きな損傷を与えた模様！！』="Phản ứng năng lượng cao! Mục tiêu đã trúng đạn! Có vẻ như đã gây ra thiệt hại đáng kể!!"
なんてすげぇ火力だ……\nア、アンタらは何者だ？　まさか援軍？\nでも、もうそんな組織は……=Lửa đạn kinh khủng thật... Ờ-Ừ, nhưng các người là ai? Đừng nói là... viện binh? Nhưng tổ chức của chúng tôi đã rồi...
ぼんやりしてないで、撤退急いで！\n今は足止めしかできない！=Đừng chỉ ngồi đó và rút lui nhanh nhất có thể! Tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này là cầm chân kẻ thù lại!
クライさん！？\nよかった、無事だったんですね！\n撤退……急ぎます！=Cry-san?! May quá, cô vẫn an toàn! Chúng tôi sẽ rút lui... Nhanh lên!
無事に撤退した一行は、ランドソル王城の地下通路を訪れる。\nそこは生き残った人々が集まり、反攻の拠点としている場所だった。=Sau khi rút lui an toàn, nhóm đến được hành lang ngầm trong Lâu đài Landosol. Tại đó, những người sống sót còn lại đã tập hợp lại và sử dụng nơi này làm căn cứ cho cuộc phản công.
皆、遅くなってごめんなさい。クライ、帰投したわ。\n持ちこたえてくれて、ありがとう。\nそして、この人たちが──=Mọi người... xin lỗi vì tôi đến muộn. Cry... đã trở về nhà an toàn. Cảm ơn vì đã cầm cự. Còn về những người này...
はいっ、わたしは機械人族のクローチェですっ！\n怪獣さんをやっつけて、こっちの世界も救ってみせますよっ！=Vâng! Tôi là Croce, một người máy! Tôi ở đây để đánh bại tất cả các con quái vật và cứu thế giới này!
あぁ、よろしくな！\nゲドンもビビるようなすげぇパワー、頼もしい限りだぜ！=À, rất vui được gặp cô! Cô có sức hỏa lực kinh khủng đến mức ngay cả một Gedon cũng phải sợ! Đáng tin cậy thật!
うむ、先ほどの戦いも見せてもらった。\n我々にとっての希望、まさに人類の救世主といったところだな。\n協力に心から感謝しよう。=Đúng vậy. Chúng tôi đều đã thấy trận chiến của cô trước đó. Cô là hy vọng của chúng tôi, thứ có thể được gọi là cứu tinh của nhân loại. Chúng tôi chân thành cảm ơn sự hợp tác của cô.
はいっ、任せてくださいっ♪\nそれからこちらはナイトさんで、\nわたしのパワーを充填してくれるすごい人です！=Vâng, cứ để tôi lo♪ Ngoài ra, người này bên cạnh tôi là Knight-san! Một người đàn ông tuyệt vời có thể lấp đầy sức mạnh cho tôi!
次は私ですねっ……ア、アオイといいます！\nクローチェさんのパイロットです！\nいいい以後、お見知りおきをっ！=Tiếp theo sẽ là tôi... A-Aoi! Tôi là phi công của Croce-san! T-T-Từ bây giờ! R-R-Rất vui được gặp và hợp tác với mọi người!
……や、やった！　名乗れた！\nちょっと噛んだけど初対面の人相手に私にしては見事な名乗り！\nここ何年かで、最高の出来栄えですっ……！=...Đ-Đúng vậy! T-Tôi làm được rồi! Tôi đã giới thiệu được bản thân! Tôi hơi vấp, nhưng đây là một lời giới thiệu tuyệt vời với những người tôi vừa mới gặp! Đây là lời giới thiệu tốt nhất tôi từng làm trong nhiều năm...!
ふむふむ、なるほど……えっ？\nクローチェさんのパイロットって、どういう意味？=Hừm, hừm... Tôi hiểu rồi... Hả? "Phi công của Croce-san"... điều đó có nghĩa là gì?
はい、パイロットです！　あれっ、分かりませんか？\nクローチェさんに乗り込んで操縦するんですけど……って、あぁっ！=Đúng rồi, tôi là phi công! Hả? Cô không hiểu? Vậy để tôi lên Croce để tôi có thể lái cô ấy... Khoan, à!
……時はさかのぼり、ランドソルを襲う改造ゲドンを撃破した後。\n{playername}たちは、クライの世界に向かう準備を進めていた。=...Hãy quay ngược thời gian về khoảnh khắc sau khi nhóm của chúng ta đánh bại con Gedon đã chỉnh sửa tấn công Landosol ở Thế Giới Cơ Sở. {playername} và bạn bè của cậu ấy đang chuẩn bị đến thế giới của Cry.
本当なら、ギガンティックローチェの修理を待ちたいところですけど……\nその間に手遅れになったら大変ですもんね。=Nói thẳng ra, tôi muốn đợi cho đến khi sửa chữa Gigantic Croce hoàn tất... nhưng sẽ là thảm họa nếu chúng ta đến muộn vì lý do đó.
大丈夫ですよっ！\nきっとすぐに直して、わたしたちのところに送ってきてくれます。\nポポおじいさんはすごいのでっ！=Đừng lo! Tôi chắc chắn nó sẽ được sửa xong ngay lập tức và gửi đến giúp chúng ta! Chú Popo tuyệt vời trong việc mình làm!
そうね。転送ゲートを開けるよう準備はしておくから、\n修理が終わったらすぐに送ってもらいましょう。=Tôi chắc chắn. Tôi sẽ chuẩn bị một Cổng Vận chuyển để họ có thể dễ dàng mở nó ở đây, yêu cầu họ gửi nó ngay khi sửa chữa xong.
そうだった、ギガンティックローチェはまだ修理中！\nこれじゃパイロットなんて名乗っても意味不明じゃないですか～！！=Tôi vừa nhớ ra! Gigantic Croce vẫn đang được sửa chữa! Và với tình hình đó, tự xưng là "phi công" không có ý nghĩa gì cả!
ちち違うんです！　クローチェさんっていってもギガンティックの方で、\nあっギガンティックっていうのは私が中に乗るクローチェさんで、\n今は向こうで修理中なんですけどすごく強くておっきくて！=K-K-Khoan đã! Cô hiểu nhầm rồi! Khi tôi nói "Croce-san", tôi muốn nói đến cái khổng lồ. A-A-Ah... "Khổng lồ" là Croce-san mà tôi điều khiển từ bên trong. Hiện tại cô ấy đang được sửa chữa ở nơi khác, nhưng cô ấy rất mạnh và to lớn!
そう、今はポポおじいさんたちががんばって直してくれてるので、\n修理が終わったらすぐ届きますからすごく強いですから！\nもうギュイーン！　ドバーン！！　ズギャーン！！！　って感じで……=Và... phải rồi! Chú Popo và những người khác ở nhà đang cố gắng sửa chữa cô ấy ngay bây giờ, vì vậy cô ấy sẽ đến với chúng ta ngay khi họ xong. Cô ấy thực sự mạnh! Cô ấy sẽ phát ra... "GUYIIIN! ZABOOM!! KABAAAM!!"... Như thế...
そ、そうなのか……？\n言ってることはよくわかんねぇけど、よろしくなっ。=Th-Thật sao...? Tôi thực sự không hiểu gì về những gì cô vừa nói, nhưng rất vui được gặp cô.
アオイさんたちには、この部屋を使ってもらうわ。\n元は牢屋だから見た目はよくないけど、掃除はちゃんとしてるし\n屋根がある分むしろマシなの。必要なものがあったら言ってね。=Aoi-san, cô và bạn bè có thể dùng phòng này. Nó từng là một nhà tù, vì vậy hình dạng không mấy đón chào, nhưng mặt khác, nó sạch sẽ và có mái che trên đầu. Nếu cô cần gì, cứ cho tôi biết.
ハイ、ヨロシクオネガイシマス……\n大丈夫ですよ。こういうじめじめしたところは\nむしろ好きですから……陰キャですから……=Vâng, cảm ơn rất nhiều... Và đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi thực sự thích những nơi ẩm ướt kiểu này... Bởi vì tôi là một người hướng nội...
……あぁ～っ！　いきなり自己紹介でやらかした！！\nみんなドン引きしてた……！\n「なんだこの頭おかしいヤツは」とか絶対思われたっ！！=...AAAAHAHAHHH! Tôi đã làm hỏng ngay khi giới thiệu bản thân!! Tôi đã sốc mọi người với những từ ngẫu nhiên của mình...! Họ chắc chắn đã nghĩ: "Đứa điên nào đây?", chắc chắn rồi!!!
いやいや大失敗ですよ！　私のせいでみんなのイメージまで悪くして！\n「世界の危機にふざけてんのかこの変人トリオ」とか\n思われたはずです！　本当にすみませんでしたぁ～っ！=Không, không, cô thấy rõ thất bại của tôi rồi! Tôi đã làm bẩn hình ảnh của mọi người! Tôi chắc chắn họ đã nghĩ: "Liệu bộ ba lập dị này thực sự đang đùa giỡn và lãng phí thời gian của chúng ta trong khi thế giới đang trong khủng hoảng?", tôi xin lỗi!
うぅっ……きっと私、図に乗ってたんです！\n救世主とか言われて調子に乗って、やっぱりこういうのは\nよくないですねっ！　反省猛省しゃらくせぇ、ですっ！！=Ugh... điều này chắc chắn là vì tôi đã tự mãn! Được gọi là cứu tinh đã lên đầu tôi và cho tôi một cảm giác an toàn giả tạo... điều đó không tốt! Tôi nên suy ngẫm sâu sắc về bài học và hành động của mình!!!
こうして{playername}たちはクライの仲間と合流し、\n改造ゲドン軍団との戦いに身を投じることになった、が……=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu ấy đã gia nhập cùng đồng đội của Cry và lao vào trận chiến chống lại đội quân Gedon đã chỉnh sửa...
クローチェさん、お疲れさま！\n集めてきてくれた物資、すごく役に立ったよ！=Croce-san, làm tốt lắm ở ngoài đó! Nguồn cung cấp cô thu thập được vô cùng hữu ích!
えへへっ、よかったですっ♪\n他にも欲しいものがあったら、なんでも言ってくださいねっ！=Ehehe, nghe vui thật♪ Nếu có bất cứ điều gì khác các người có thể cần, xin hãy cho tôi biết!
クローチェさん、頼まれていた研磨剤を用意しておいたよ。\n設備が整っていないから、品質はあまりよくないけれどね……=Croce-san, tôi đã chuẩn bị tác nhận mài mòn cô yêu cầu. Nó không phải chất lượng cao lắm, vì cơ sở của chúng tôi không được trang bị tốt...
わぁ、ありがとうございます！\n日々のメンテが大事だって、ポポおじいさんにも教わりましたからっ。=Ồ, cảm ơn rất nhiều! "Bảo trì hàng ngày là quan trọng", chú Popo luôn nói như vậy!
うわあぁぁっ……クローチェさんが、まぶしいっ……！\n早くもこの世界にすっかりなじんでいるっ……！\n誰とでも気兼ねなく話せて、まさに陽キャオブ陽キャ！=UWAAAH... Croce-san... sáng sủa quá...! Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với thế giới này...! Cô ấy có thể nói chuyện với bất kỳ ai mà không quan tâm và vui vẻ khi làm vậy! Rất vui vẻ!
それに比べて私は、陰キャと呼ぶのすら烏滸がましい虚無……\n例えるなら……クローチェさんが空に輝きみんなを照らす太陽なら、\n私は濡れ落ち葉の下で光を避けて暮らしているダンゴムシのフン……=So sánh lại, tôi chẳng là gì ngoài một thứ "cái xác không hồn" đến mức thậm chí còn quá xấc xược để định nghĩa bản thân là một "người" u ám... Nếu phải diễn đạt theo cách khác... Nếu Croce-san là mặt trời chiếu sáng trên bầu trời và rọi sáng mọi người, thì tôi là con bọ hung sống dưới những chiếc lá ướt, tránh ánh sáng của cô ấy...
私も元は同じ人間だし、気持ちは分かるけど。\n今はギガンティックローチェが届くのを待つしかないわね。\nパイロットの仕事に戻れば、きっと彼女も立ち直れるはずよ。=Cô ấy và tôi từng là cùng một người, vì vậy tôi hiểu cảm giác hiện tại của cô ấy. Ngay bây giờ, tất cả những gì chúng ta có thể làm là chờ Gigantic Croce đến. Một khi cô ấy trở lại công việc của mình với tư cách là phi công, tôi chắc chắn cô ấy sẽ có thể phục hồi.
しかし、{playername}たちの希望に反して、\nギガンティックローチェが届かないまま時間は過ぎていった。\nアオイは絶望の表情で、空を見つめて過ごす──=Tuy nhiên, trái ngược với những gì {playername} và Cry hy vọng, thời gian trôi qua mà Gigantic Croce chưa bao giờ đến. Aoi dành thời gian của mình nhìn lên bầu trời với vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt.
──いいえ、私はあとで一人でいただきます。部屋の隅の方で。\nみんなと食事だなんて厚かましいこと極まりないですよ。\n私も一人の方が落ち着くし、みんなも気を遣ったりしなくて済みますし。=...Không, tôi nghĩ tôi sẽ ăn một mình sau. Ở góc phòng. Sẽ cực kỳ xấc xược nếu tôi ăn cùng mọi người. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi một mình, để mọi người không phải lo lắng về sự tồn tại của tôi.
私、これまでなんの役にも立ててませんし。\nパイロットなんて肩書だけで、\nクローチェさんの威を借りてるも同然のクズで……=Tôi, cho đến nay... chưa hề có ích chút nào. Làm "phi công" chỉ trở thành một danh xưng... Tôi chỉ là rác rưởi đang mượn sức mạnh của Croce-san...
っ！？　な、なんの音ですか！？=AWA...!? Cái âm thanh đó là gì vậy!?
まずいぞ、敵襲だ！　ゲドンの大群が来やがった！\nアオイの嬢ちゃんたちも戦闘に参加してくれ！=Điều này không tốt! Chúng ta đang bị tấn công! Một đàn Gedon đã đến! Cô Aoi và những người khác, xin hãy chuẩn bị cho trận chiến!
は、はひぃっ……！！\nお、お役に立てるか全然分かりませんけどっ……！=Đ-Được rồi...! K-Kể cả khi tôi không chắc mình có thể giúp được gì...!
敵反応、さらに増加……\nこんな規模の軍勢、前例がありませんっ……！！=Số liệu đọc của kẻ thù đang tăng lên... Một đội quy mô như vậy... Chưa có tiền lệ nào cho điều này...!!
くそっ！\nいよいよ敵も本気を出してきたということか……！=Khốn kiếp! Có vẻ kẻ thù cuối cùng cũng đã nghiêm túc...!
大丈夫ですっ！\nわたしががんばってやっつけますから、絶対に負けませんよっ！=Không sao! Tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ chúng, vì vậy sẽ không có cơ hội nào chúng ta thua!
っ……私たちも全力で貴方を援護するわ。\nだから、必ず生還してちょうだい。\n貴方は最後の希望なんだから……=...Hehe. Chúng tôi sẽ hỗ trợ cô bằng tất cả sức mạnh. Vì vậy, xin hãy đảm bảo trở về sống. Cô là hy vọng cuối cùng của chúng tôi...
はい、行ってきます！！=Được rồi, tôi đi đây!!
ちぃっ、こんな団体さんで来るなんて聞いてねぇぞ！\nもてなすには火力が足りねぇ！！=Tch, chưa bao giờ nghe nói một nhóm lớn thế này lại đến! Chúng ta không đủ lực lượng để đối phó với chúng!
落ち着いて、闇雲に突っ込んじゃダメ！！\nこんな状況で孤立したらもうおしまいよ！！=Bình tĩnh! Đừng xông vào mù quáng!! Nếu bị cô lập trong tình huống như thế này, cậu sẽ hối hận đấy!!
わっ、私も弓で援護しないと……！\nでもあんな大きいのが相手じゃ、なんの役にも……=T-Tôi cũng phải hỗ trợ mọi người bằng cung của mình...! Nhưng tôi vô dụng trước thứ to lớn như vậy... Tôi thật vô dụng...
ひゃあぁぁっ！！=Uaaaa!!
うわっ！！\nクローチェさん！！　大丈夫ですか！！？=Ôi trời! Croce-san! Cô ổn chứ?!
へっちゃらですっ、ちょっと瓦礫がぶつかっただけでっ！\nナイトさん、充填お願いします！=Không sao! Tôi chỉ va vào mấy mảnh vỡ thôi! Knight-san, làm ơn hồi phục cho tôi ngay!
あ、あぁっ……そんな……みんな、やられちゃう……\n世界が、終わっちゃう……=K-Không thể nào... Mọi người sẽ bị giết hết nếu cứ thế này...! Thế giới này sẽ kết thúc...
なのに私は、何もできないままで……\nそれどころかみんなに気を遣わせて、\n足を引っ張って……うぅぅっ……！=Vậy mà tôi... Tôi vẫn ở đây, chẳng làm được gì... Ngược lại, tôi còn khiến mọi người lo lắng, cản trở họ... Uuuu...!
だ、団長さんっ……\nでも……やっぱり私なんかじゃ、ダメなんですっ！\n世界を救うなんて、できるはずなかった……=Đ-Danchou-san... Nhưng... Thì ra tôi chẳng làm được gì cả! Làm sao một kẻ như tôi có thể cứu thế giới được chứ...
だって、私のせいなんです！\n勝手にクローチェさんを僻んで、距離を感じて……\nきっとそのせいで、ギガンティックローチェが届かないんですよ！=Ý tôi là... Tất cả đều là lỗi của tôi! Tôi không thể không ganh tị với Croce-san và trở nên xa cách với mọi người... Có lẽ vì vậy mà Gigantic Croce không đến được với chúng ta!
ギガンティックローチェの力の源は、私たちのゆ、ゆ、友情パワー……\nでも私がぼっちで卑屈で陰キャで、その友情を裏切っちゃったから……=Nguồn sức mạnh của Gigantic Croce là sức mạnh của tình bạn chúng ta... Nhưng tôi là một kẻ cô độc... một người hầu, u ám... nên tôi đã phản bội tình bạn đó...
だ、団長、さん……\n私は、私は……っ！=Đ-Danchou-san... T-Tôi...!
……私も、一緒に戦いたい。\nみんなを助けたい……！=...Tôi nữa! Tôi cũng muốn chiến đấu cùng cậu! Tôi muốn giúp đỡ mọi người...!
そうです！\nこの身ひとつでも、私も戦います！\nぼっちで卑屈で陰キャでも、必ず一矢報いて見せますよっ……！！=Đúng vậy! Dù chỉ với thân hình yếu ớt này, tôi cũng sẽ chiến đấu! Dù tôi là kẻ cô độc... dù tôi là người hầu và u ám... tôi chắc chắn sẽ đứng trên mặt trận...!!
今、空が光ったような……\nまさかまた敵が増えるのか！？=Vừa nãy... Tôi cảm thấy bầu trời sáng lên... Đừng nói là còn có thêm kẻ thù nào nữa chứ!?
いえ、違うわ。\n……ようやく届いたのね……\nお待ちかねの……新兵器が！=Không, không phải thế. ...Nó cuối cùng cũng đã đến... Vũ khí mới mà cô ấy chờ đợi bấy lâu!
ああ、ああぁ……！\n転送ゲートが、開いた……っ！=Aaaah, AAAHH...! Cổng vận chuyển đã mở ra...!
そうですよ！！\n行きましょう、アオイさん！=Nhìn kìa!! Đi thôi, Aoi-san!
ぴぴぴ、ぴぴっ……オペレーションシステム起動。\nデータリンク正常……駆動系接続……マスターアーム解放。\nバッテリー……友情パワー、フルチャージ確認っ！=Beep beep, beep beep... Hệ thống vận hành khởi động. Liên kết dữ liệu: bình thường... Hệ thống dẫn động: kết nối... Cánh tay chủ: mở khóa. Pin... Sức mạnh tình bạn, sạc đầy!
あっ、ポポおじいさんからのメッセージが記録されてます。\n『待たせたのう。予想外に時間がかかったが修理完了じゃ。\n全身くまなく完璧に仕上げたから、思う存分暴れてこい』だそうですっ！=À, có tin nhắn từ Chú Popo được ghi lại ở đây. "Xin lỗi vì để cô chờ lâu. Mất lâu hơn dự kiến, nhưng sửa chữa đã hoàn tất. Tôi đã khôi phục mọi thứ từ đầu đến chân, vậy nên cứ thoải mái vui chơi hết mình", nó nói vậy!
それじゃ、アオイさん……準備はいいですかっ？=Vậy thì, Aoi-san... Cô đã sẵn sàng chưa?
はい、任せてください！\n私とクローチェさんなら、大丈夫ですっ！=Vâng, giao cho tôi! Nếu là cô và tôi cùng nhau, Croce-san, chúng ta làm được!
ポポおじいさん、みなさん……修理、ありがとうございます。\nおかげで私……私たち、戦えます！=Chú Popo, mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì đã sửa chữa. Nhờ các người, tôi... CHÚNG ta, có thể chiến đấu!
目標、改造ゲドン軍団！\nアオイ、ギガンティックローチェ！！　いきます！！！=Mục tiêu: Đoàn Gedon Đã Sửa Đổi! Aoi, Gigantic Croce!!! Đi thôi!!!
『敵反応、消失しました……\n改造ゲドンをすべて撃破、素晴らしい戦果です！！』="Các phản ứng của kẻ thù... đã biến mất... Tất cả các Gedon đã sửa đổi đều bị đánh bại! Kết quả tuyệt vời!!"
お疲れさま、皆……\nそしてありがとう、アオイ、クローチェ。\nおかげで全員生き延びることができたわ……=Làm tốt lắm, mọi người... Đặc biệt là cô, Aoi, Croce. Nhờ các cô, chúng ta đều có thể sống sót...
いいえ、私たちだけの力じゃありません。\nみなさんが信じていてくれたから、戦えたんです。=Không, không chỉ là sức mạnh của chúng tôi. Chúng tôi có thể đánh trả lại vì mọi người đã tin tưởng chúng tôi.
これからも、力を合わせて戦いましょう……！\nこの世界を救うために！！=Ngay cả sau hôm nay... Hãy tiếp tục chiến đấu cùng nhau...! Để cứu thế giới này!!
力強く宣言するその姿に、仲間たちから歓声が沸き起こる。\nアオイはその声を、胸を張って受け止めていた。=Cảnh Aoi tuyên bố mạnh mẽ như vậy đã nhận được những tràng pháo tay từ bạn bè. Aoi tự hào đón nhận năng lượng của họ.

Player Prompts
落ち着いて、みんな気にしてないよ。=Bình tĩnh. Không ai nghĩ vậy đâu
アオイ、大丈夫かな……=Tôi tự hỏi liệu Aoi có ổn không...
アオイ、ご飯の時間だって。行こう。=Aoi, họ nói là giờ ăn tối rồi. Đi thôi.
行こう！！=Đi thôi!!
アオイ、諦めちゃダメだ！！=Aoi, đừng bỏ cuộc!
そんなことない！　みんなを信じて！！=Không phải vậy! Hãy tin tưởng bạn bè của cậu!!

New Titlecards
オペレーター=Người Vận Hành
部隊の兵士1=Lính Đơn Vị 1
部隊の兵士2=Lính Đơn Vị 2
司令官=Chỉ Huy
メカニック=Thợ Cơ Khí

Chapter 2
復活したギガンティックローチェと\n改造ゲドン軍団の戦いから、さらに数日後。\nアオイたちは作戦行動の合間に、拠点の仲間たちと交友を深めていた。=Một vài ngày đã trôi qua sau trận chiến giữa Đoàn Gedon Đã Sửa Đổi và Gigantic Croce được hồi sinh. Aoi và bạn bè đã củng cố tình bạn với những người đồng đội mới tại căn cứ hoạt động của họ.
な、なるほど……\n戦いが始まる前は、みなさんも普通の暮らしを送っていたんですね。=T-Tôi hiểu rồi... Vậy trước khi chiến tranh bắt đầu, mọi người ở đây đều sống cuộc sống bình thường.
私も以前は、冒険者ギルドに勤める職員でした。\n通信魔法が得意だったので、\n今はこうしてオペレーターとして働いてます。=Trước đây tôi là nhân viên tại hiệp hội Nhà Thám Hiểm. Tôi luôn giỏi trong việc sử dụng ma thuật truyền thông, nên giờ tôi đang tận dụng điều đó với tư cách là người vận hành ở đây.
僕も同じさ。\nみんなの装備の開発やメンテナンスを担当しているけれど、\n元は機械いじりが趣味の一般人だよ。=Tôi cũng vậy. Hiện tại tôi phụ trách phát triển và bảo trì trang bị cho mọi người, nhưng ban đầu tôi chỉ là một người bình thường với sở thích mày mò máy móc.
こうして話してみると、みなさんいい人たちばかりです。\n変人扱いされてるなんて、はなはだしい誤解でしたね……=Bây giờ tôi đã hiểu họ, tôi có thể thấy họ đều là những người tốt. Đó là một sự hiểu lầm lớn của tôi khi nghĩ rằng họ sẽ đối xử với tôi như một kẻ kỳ quặc...
今は私も、運命を共にする仲間なんです。\nクローチェさんや団長さんみたいに、\nもっとフレンドリーに距離を詰めていかなきゃ……=Ngay bây giờ, chúng ta là đồng đội chia sẻ chung số phận. Tôi cần thân thiện hơn và thu hẹp khoảng cách giữa chúng ta, giống như tôi đã làm với Croce-san và Danchou-san...
……うーん。=...Hừm.
あれ？　どうしました……？\n私をじっと見つめて……前衛芸術的な寝癖でもついてました？=Hả? C-Có chuyện gì vậy...? Cô đột nhiên nhìn tôi chằm chằm... C-Có phải tôi có kiểu tóc giường quá đà không?
あ、ごめんなさい。\nその、アオイさんってよく見ると\nクライさんにそっくりだなって思って。=Ồ, xin lỗi. Chỉ là... Tôi đang nghĩ là Aoi-san giống Cry-san quá.
雰囲気は違うけど、顔立ちや立ち居振る舞いが似てるような……\n二人ってどういう関係なの？=Mặc dù hai người tỏa ra khí chất khác nhau, nhưng đường nét khuôn mặt và cử chỉ lại tương tự... Hai người có quan hệ gì đó với nhau chăng?
えっ！？\nえ、え、えとえとえと……それはですねぇ……=HỪM?! Ừ-Ừ-Ừm... Thì, cái đó...
──私以外の人たちは、まだ知らないわ。\nこの世界が、シミュレーションで生み出された\n仮想の空間だということを。=...Ngoài tôi ra, không ai khác biết. Rằng thế giới này là một không gian ảo được tạo ra thông qua mô phỏng.
それを知ったら、皆も大きなショックを受けるでしょう。\nだから、真実は伏せておいてもらえるかしら。=Nếu họ biết được... Tôi chắc chắn mọi người sẽ sốc. Vậy, bạn có thể giữ bí mật sự thật này với họ không?
分かりました、私たちだけの秘密ですね。\nでも、私と師匠の関係を聞かれたらどうしましょう……？=Hiểu rồi. Vậy đây là bí mật giữa chúng ta, phải không? Nhưng... nếu họ hỏi liệu có quan hệ giữa chúng ta, Master...?
その時は、そうね……\n私が最初に言ったのと同じように説明して。\n一応それで、納得してもらえるでしょう。=Nếu điều đó xảy ra, để xem... Hãy thử giải thích giống như tôi đã làm khi chúng ta lần đầu gặp nhau. Điều đó sẽ đủ để thuyết phục họ.
何を隠そう私は、この時代よりも昔のランドソルから来たのであります！\n実は師匠の……クライさんの先祖で、だから顔が似ているんですますよ！\nむんっ！=Tôi sẽ nói thật! Tôi không cố tình giấu, nhưng tôi đến từ Landosol! Một thời đại trước thời đại này!! Thực ra tôi là tổ tiên của Master... Cry-san, đó là lý do chúng ta giống nhau! Hừm!
へー、すごい！\nクローチェさんを生み出したような、古代の機械文明……\nロマンがありますね。いつか、詳しい話を聞かせてほしいです！=Ồ, thật tuyệt vời! Một nền văn minh cơ khí cổ đại, giống như nền văn minh đã tạo ra Croce-san... Tất cả nghe thật hấp dẫn. Tôi rất muốn nghe câu chuyện đầy đủ một ngày nào đó!
えぇ、平和を取り戻した暁には、必ず。\n……大丈夫かなこれ、後でボロが出たりしませんよね……=Vâng, khi hòa bình được khôi phục, tôi hứa sẽ kể cho bạn. ...Tôi tự hỏi liệu điều này có ổn không. Chắc chắn sẽ không phản tác dụng với tôi sau này, phải không?
そうだ、クライさんといえば……\n新装備の開発について、相談したいことがあったんだ。=Ồ phải, nói về Cry-san... có một số việc tôi muốn thảo luận với cô ấy về việc phát triển trang thiết bị mới.
すまないけれど誰か、呼んできてくれないかい？\n今なら多分、彼女の部屋にいるはずだよ。=Xin lỗi vì làm phiền, nhưng có ai đó có thể đi gọi cô ấy không? Cô ấy có lẽ đang trong phòng lúc này.
それなら私も行きます！\n……これ以上深く突っ込まれるとボロがボロボロですし……\nあっ、団長さん待ってくださーい！=Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi cùng bạn! ...Nếu họ tìm hiểu sâu hơn, tôi có thể sẽ lộn xộn trong câu chuyện của mình... À, Danchou-san, xin hãy chờ!
クライを呼びに来た{playername}だったが──={playername} đã đến để gọi Cry, nhưng...
…………ん、ぅ……=.........Ừn, ưu......
……っ、\nだめ、行かないで……っ……=...Không, đừng đi...
う、んっ……あ、あれ？\nここは……=D-Dạ... H-Hả? Cái này là...
はぁ、はぁ、やっと追いついた……\n団長さん、師匠は──=Hah, hah, cuối cùng tôi cũng kịp... Danchou-san, Master là~...
あ、貴方は……{playername}……！\nお願い……もうどこにも行かないで、ずっと私とっ……！=A-Ah, bạn... {playername}...! Làm ơn... đừng đi đâu nữa, hãy ở lại với tôi mãi mãi...!
うええええっ！！　な、ななっ……\nどうして師匠が、団長さんに抱き付いて！？=EEEEEHHHHHHHHH?! T-T-TẠI SAO MASTER... ÔM DANCHOU-SAN MẠNH MẼ THẾ?!
あ、あれ……ご、ごめんなさい。\nあの人と間違え……いえ、寝ぼけていただけよ、気にしないで。\nそれより、何か用事があったんじゃない？=H-Hả...? T-Tôi xin lỗi. Tôi nhầm bạn với anh ấy... Không, tôi chỉ đang mơ hồ, đừng lo về nó. Quan trọng hơn, bạn có đến đây vì lý do gì không?
分かったわ。起こしてくれてありがとう。\nすぐに準備するから、待っていて。=Tôi hiểu. Cảm ơn vì đã đánh thức tôi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay, vì vậy xin hãy chờ.
間違えたって、誰と……いや、決まってるじゃないですか。\nだって師匠は、別世界の私なんですから……=Cô ấy nhầm anh ấy? Với ai... Không, câu trả lời rõ ràng, phải không? Cuối cùng thì Master là "tôi" từ thế giới khác...
クライさんの昔のこと？=Bạn đang tự hỏi về quá khứ của Cry-san?
は、はい。ちょーっと気になったというか、その……\nなっ、仲のいい人とか？　いたりしたのかなーって……\nいやプライベートですし、秘密でもいいんですけどね！　あはははは！=D-Dạ. Bạn có thể nói tôi chỉ hơi tò mò, ừm... C-Có ai đó cô ấy thân thiết không? Tôi đang tự hỏi... Không, nếu đó là chuyện riêng tư, tôi không phiền nếu bạn giữ bí mật! Ahahaha!
その、ずいぶん前のことですけど……\nクライさんには、ゲドン出現の前から親しかった男の人がいました。\n同じ組織に所属していたはず……そう、確かＢＢ団という名前の。=Ồ, đó là từ lâu rồi... Cry-san đã rất thân thiết với một người đàn ông ngay cả trước khi Gedon xuất hiện. Anh ấy có lẽ thuộc về tổ chức cũ của cô ấy... Đúng rồi, nó được gọi là "BB Brigade".
ＢＢ団……！\nやっぱり、この世界の団長さん……=BB Brigade...! Tôi biết ngay, vậy Danchou-san của thế giới này...
でもあの人はゲドンとの戦いで重傷を負って、\nそれでもみんなを助けるために戦い続けて……\n結局、消息不明になってしまったわ。=Nhưng người đàn ông đó đã bị thương nặng trong trận chiến của chúng ta chống lại Gedon, và anh ấy vẫn tiếp tục chiến đấu chỉ để cứu mọi người... Cuối cùng, anh ấy đã mất.
……元は師匠も、私と同じだった。\n敵との戦いが始まって、団長さんを失って……\nその果てに、今の師匠があるんだ……=...Vậy Master thực sự từng giống như tôi. Nhưng sau đó trận chiến chống lại kẻ thù bắt đầu, và cô ấy đã mất Danchou-san của thế giới này... Và qua tất cả những điều đó, cô ấy cuối cùng đã trở thành người như hôm nay...
クライさんにとって、とても辛い体験だったと思います。\nだって二人は……恋人同士でしたから。=Cry-san... Tôi tin rằng việc mất anh ấy đã trở thành một trải nghiệm rất đau đớn đối với cô ấy. Cuối cùng thì hai người họ là... người yêu.
そっか、二人は恋人……\n……えっ、ここっ、恋人ぉ！！？=Ra vậy, vậy hai người họ là người yêu.........Ồ-EHEHE?! NGƯỜI YÊU?!
ちょっと待った！　こ、こここっ、恋人って！？\nわたっ……じゃなくて師匠と、だんちょ……その男の人が！？=KHOAN ĐÃ! N-N-NGƯỜI YÊU?! Tôi và... ý tôi là, Master và Danch-... ý tôi là, người đàn ông đó?!
はい。私の見立てでは、ですが。\nそういえばナイトさんも、彼にそっくりでしたね。\nもしかしてご先祖様だったりするんでしょうか。=Vâng. Về phần tôi có thể thấy, ít nhất. Nghĩ lại, Knight-san trông giống hệt anh ấy. Liệu anh ấy có phải là tổ tiên của anh ấy không?
そっ！　そそそれはですねぇ、えーと……\nあぁっ！　用事を思い出したので失礼しまーす！！=Đ-Đ-ĐÓ, ừm... À! Tôi vừa nhớ ra việc cần làm, vì vậy xin lỗi!!
うわああぁっ、やっぱりそうだったんだ……！\nあの時も、こっちの団長さんと間違えて抱き付いちゃったんだ！\nそれくらい親密な関係だったってことですよね！=UWAAAAH! Vậy đúng như tôi nghĩ...! Lúc đó, cô ấy đã nhầm Danchou-san với Danchou-san của chính mình và cuối cùng đã ôm anh ấy! Đó là bằng chứng cho thấy mối quan hệ của họ gần gũi đến mức nào!
でもでも、私たちのことじゃなくて別世界の話ですし、\n別に私と団長さんがどうというわけでもないはず……\nなのに私、なんでこんなに動揺してるんですか！？=Nhưng, nhưng... điều này không quan trọng với chúng tôi, đó là một thế giới hoàn toàn khác... nên nó không liên quan gì đến tôi và Danchou-san... Vậy tại sao tôi lại tức giận!?
はっ……もしかしたら、あり得るのでは？\nあの抱き付き事件はきっかけに過ぎなかった、とか……\nそこから急接近する二人の仲、とか……！=Hah... Có thể không? Liệu có khả năng... Rằng có lẽ vụ ôm nhầm đó chỉ là sự khởi đầu... Có lẽ hai người họ đột ngột trở nên thân thiết hơn sau đó trong khi tôi không để ý...!
そして命を賭けた戦場というシチュエーション！\n生まれた絆は吊り橋効果によって限界までブースト！\n二人のリアルがとめどなく充実の一途を！！=Hơn nữa, chúng ta hiện đang trên một chiến trường với mạng sống treo trên sợi dây! Mối liên kết hình thành từ tình huống như vậy được thúc đẩy đến giới hạn bởi hiệu ứng cầu treo! Hai người họ sẽ có một cuộc sống đầy đủ, vô tận bên nhau!!
なくもない、いやありそう……むしろ可能性大！？\nでもでも、団長さんと師匠がそんなことになったら、\n私はどうすればいいんですか！！？=Điều đó không phải là không thể, không, thực tế nó có vẻ khả thi... Tôi sẽ nói thậm chí rất khả thi!? Nhưng, nhưng... nếu Master và Danchou-san trở thành như thế, tôi sẽ ở đâu?!!
結婚してから昔の友達と疎遠になるとか、よくあるらしいですし！\nそうか！　私はそのことを恐れているんだ！\n他の理由なんて何もないですとも、えぇまったく！！=Tôi đã nghe rằng rất thường xuyên mọi người trở nên xa lạ với bạn cũ sau khi kết hôn! Ra vậy! Vậy đó là điều tôi sợ! Rõ ràng không có lý do nào khác! Tất nhiên là không!
アオイさん……クライさんとナイトさんの関係が\n気になって仕方ない、って様子ですね。\nやっぱり彼女は、彼のことを……=Aoi-san... Có vẻ như cô ấy không thể không tò mò về mối quan hệ giữa Cry-san và Knight-san. Cuối cùng thì cô ấy thực sự dường như quan tâm đến anh ấy...
なら、人類の未来のため……ううん、そんなの関係ない。\n大切な仲間のために、私たちが一肌脱ぐしかないわね！=Trong trường hợp đó, vì tương lai của nhân loại... Không, điều đó không liên quan. Vì những người bạn mới quý giá của chúng ta, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng góp phần của mình!
……それから数日後の夜。\nアオイの葛藤を知らない{playername}は、\nクライから呼び出されて外に出てきた。=...Vài đêm sau, {playername}, không hay biết về sự đấu tranh của Aoi, đã được Cry gọi ra ngoài.
ごめんなさい、こんなところに呼び出して。\n他の人には、あまり聞かせたくない話だから……=Xin lỗi, vì đã gọi bạn ra đây muộn thế này. Đó là điều tôi thực sự không muốn bất kỳ ai khác nghe...
はわぁ～～～～～っ！！！\nちょっと外の空気を吸いに来ただけのつもりが、\nとんでもない場面に出くわしたんですけどぉ！！=Hawaaaa!!! Tôi chỉ ra ngoài để hít thở không khí, nhưng dường như tôi đã bắt gặp một cảnh tượng không thể tin được!!
団長さんと師匠が、みんなに隠れて二人きりに！\n過酷な戦場で生まれるロマンス！　私の予感は正しかった！=Danchou-san và Master hoàn toàn một mình! Ẩn khỏi tầm mắt của bất kỳ ai! Một mối tình nảy sinh trên chiến trường khắc nghiệt! Vậy nên dự đoán của tôi là đúng!
団長さんは晴れてＢＢ団を寿退団！\n残された私は、バイバイぼっちどころかブザマなぼっちに後戻り！\nそんな暗黒の未来がもう目の前に！！=Danchou-san... cuối cùng anh ấy cũng sẽ tốt nghiệp khỏi BB Brigade! Tôi sẽ bị bỏ lại và, thay vì tạm biệt sự cô đơn, tôi có thể sẽ trở về thành một kẻ cô độc đáng xấu hổ! Tương lai tối tăm đó... NGAY TRƯỚC MẮT TÔI!!
そんなのいやだっ、けどっ……\nどうすればいいんですか、どうすれば！？=TÔI KHÔNG MUỐN ĐIỀU ĐÓ! Nhưng... tôi nên làm gì? Có thể làm gì?!
貴方に渡したいものがあるの。\nどうかお願い、私と──=Có điều tôi muốn tặng bạn. Làm ơn, hãy là của tôi...
ちょぉ～っと待ったの松ぼっくり～～～～っ！！！=K-K-KHOAN ĐÃ!!!! QUẢ TÁI!!!!
えっ、アオイ……もしかして、聞いていたの？\nでも、それならちょうどよかった……=Hả? Aoi... Đừng nói là bạn đang nghe lén? Nhưng, điều đó thật hoàn hảo...
は、早まっちゃダメです！　もしかしたらそれは一時の迷いかも！？\nお二人の人生設計に私が横から口を出すつもりは一切ないですが、\nもっと冷静に自分の気持ちを見つめ返してからでも遅くは……=K-Không vội vã thế chứ! Có lẽ cậu đang có cảm giác bất chợt nào đó! Tôi không định can thiệp vào kế hoạch cuộc sống của cậu, nhưng bây giờ xem xét lại cảm xúc của chính mình một cách bình tĩnh thì vẫn chưa muộn...
って、はい？\nちょうどよかった？=Khoan đã, gì cơ? "Hoàn hảo" là sao?
貴方にも伝えたいことだったから。\nその……私と友達になって！=Đó cũng là điều tôi muốn nói với cậu. Ưm... làm ơn, hãy kết bạn với tôi!
と……友達？\n結婚じゃなくて？=K-Kết bạn? Chứ không phải hôn nhân?
結婚？　えっと、なんのことかしら……\nとにかく、これを受け取ってほしいの。\n私たちの、友情の証として……=Hôn nhân? Ưm, tôi tự hỏi chuyện đó là gì... Anyway, tôi muốn cậu nhận món này. Như một món quà kỷ niệm cho tình bạn của chúng ta...
えっ、それ……\nもしかして、マイフレンドくん？=Hả? Có phải... đừng nói với tôi... là bạn-kun của tôi chứ?
『彼』を失って、泣き続けた私が『cry』になる前……\n『アオイ』だった頃、友達付き合いの練習用に作った人形よ。\n新しく作るのなんて、本当に久しぶりだけど。=Trước khi tôi mất "Anh ấy", và trở thành "Cry"... khi tôi vẫn còn là "Aoi"... đây là con búp bê tôi từng dùng để luyện tập làm quen với việc kết bạn. Tuy nhiên, đã rất lâu rồi kể từ khi tôi làm một con mới.
前にこの人形を贈った相手は、行方知れずになってしまったわ。\nそれからまた、私は友達を作ることを恐れるようになって、\n皆を遠ざけていた。=Người duy nhất tôi từng tặng con búp bê này trước đây... giờ đã không còn ở đâu. Sau đó, tôi sợ việc kết bạn, và giữ mọi người xa khỏi mình.
でも今は、違う……変われたと、思いたい。\nただの仲間ではなく友達として、貴方たちと共に戦いたい。\nこの人形は、そんな約束の証よ。=Nhưng giờ đây, mọi thứ khác... Tôi muốn tin rằng mình đã thay đổi. Tôi muốn chiến đấu bên cạnh cậu, không chỉ như một đồng đội, mà như một người bạn. Con búp bê này là minh chứng cho lời hứa đó.
ふふっ、そうね。\n貴方ならきっと、そう言ってくれるって分かってた。\n友達のことだもの、当然よね。=Hehe, cậu nói đúng. Vì là cậu, tôi biết cậu sẽ nói thế. Tất nhiên rồi, chúng ta đã là bạn bè rồi.
そ、そうですよ、水臭いです！\n一緒に世界を救うって約束したんですから！\n私もクローチェさんも、みんな友達です。=Đ-Đúng vậy, cậu ngốc quá! Chúng ta đã hứa cùng nhau cứu thế giới! Tôi và Croce-san nữa... tất cả chúng ta đều là bạn của cậu!
えぇ、ありがとう……\n貴方たちに会えて、本当によかったわ。=Vâng, cảm ơn... Tôi rất vui vì đã gặp được mọi người.
荒れ果てた世界にも、希望があることを示すように。\n優しい月明かりが、{playername}たちを照らしていた……=Như thể để chứng minh rằng hy vọng vẫn tồn tại ngay cả trong một thế giới hoang tàn. Một ánh trăng dịu dàng chiếu lên {playername} và những người bạn của cậu...
……のだが。=...Nhưng...
あーっ、アオイさんにナイトさん！\nこんなところにいたんですね、みなさんが捜してましたよっ。\nもう集まってるので、すぐに来てください！=A-Aoi-san và Knight-san! Mọi người tìm các cậu mãi! Họ đã tập trung hết rồi, mời các cậu đến ngay!
えっ、今からですか？\nこんな時間に、一体何を……？=Hả? Bây giờ? Chuyện gì có thể xảy ra vào giờ này chứ...?
はいっ！\nよくわかりませんけど、『ケッコンシキ』？　っていうのを\nこれから開くそうですっ。=Tôi sẽ giải thích! Tôi cũng không rõ lắm, nhưng dường như họ sắp bắt đầu một thứ gọi là "Hôn nhân" đấy.
お、今日の主役の登場だなっ！\nアオイの嬢ちゃん、ナイトの兄ちゃん！　もう準備はできてるぜ！=Ồ, đến giờ các nhân vật chính của ngày hôm nay xuất hiện rồi! Cô Aoi và Knight! Chúng tôi đã sẵn sàng!
わわわっ、私にも分かりませんよ！\nケッコンシキって、まさか結婚式ですか？\n意味が分からないんですけど、誰か説明を！=Uwawawawa! Tôi cũng không hiểu! "Hôn nhân", ý cô là tổ chức lễ cưới à? Tôi hoàn toàn không biết mọi người đang nói gì, xin hãy có ai đó giải thích!
すみません、わたしも詳しい話は聞いてなくてっ。\nでも、世界を救うのには大事なことらしいです！=Tôi xin lỗi, tôi cũng không nghe rõ chi tiết. Nhưng dường như đó là một nghi lễ quan trọng để cứu thế giới!
はぁ！？\nなんで結婚すると世界が救われるんですか？\n話がまったく見えませんよ！=Hả?! Tại sao việc kết hôn lại có thể cứu thế giới? Tôi hoàn toàn không hiểu!
だってアオイさんは、クライさんのご先祖様なんですよね？\nつまり、アオイさんが誰かと結ばれる過去が変わったら、\n私たちの時代にも影響が出るかもしれません。=Ý tôi là, Aoi-san... cô là tổ tiên của Cry-san, phải không? Nói cách khác, nếu quá khứ khi Aoi-san kết hợp với một người đàn ông nhất định thay đổi, nó có thể ảnh hưởng đến tương lai của chúng ta nữa!
だから私たちは、二人の仲を応援するの。\n正しい歴史を、つまりは人類の未来を守るためにね！=Chính vì vậy, tất cả chúng ta... sẽ ủng hộ mối quan hệ của cô. Để bảo tồn lịch sử chính xác—nói cách khác, tương lai của nhân loại!
あー……な、なるほど。\n私とアオイの関係を、そういうふうに受け取ったのね……=Aaaah... T-Tôi hiểu rồi. Vậy là các cậu đã nhìn nhận mối quan hệ của tôi với Aoi theo cách đó...
いやいや師匠、なんで他人事みたいな顔を！！\nご先祖様とか言い出したのはあなたですよね！！？\n責任取って、誤解を解いてくださいよ！！=Không, không, Chủ nhân! Tại sao Chủ nhân lại cư xử như đây là vấn đề của người khác?! Chính Chủ nhân là người đầu tiên nhắc đến tổ tiên, phải không?! Hãy chịu trách nhiệm và làm rõ sự hiểu lầm này!
そ、そうね。\n助けてあげたいのは山々だけど……=Đ-Đúng vậy. Tôi rất muốn giúp đỡ, nhưng...
彼らは我々に、希望をもたらしてくれた。\n滅亡の危機に瀕した人類に、未来はあるのだと教えてくれたのだ。=Họ mang lại hy vọng cho chúng tôi. Họ cho thấy rằng có một tương lai cho nhân loại, vốn đang trên bờ vực tuyệt chủng.
ならば我々も応えよう。\n二人の未来に、心からの祝福を贈ろうではないか。\nこれはいわば、人類すべての門出である！=Trong trường hợp đó, hãy để chúng ta đáp lại. Hãy dâng lên những lời chúc chân thành nhất cho tương lai của hai người này. Sự hợp nhất, tương lai của họ, đánh dấu sự khởi đầu mới cho toàn nhân loại!
このキラキラした空気に口を挟める？\n私は無理よ、絶対に無理……！=Bầu không khí lấp lánh này... cô thực sự có thể can thiệp vào nó không? Bởi vì tôi thì không, tuyệt đối không...!
あー逃げたぁっ！？\nやっぱりこの人、私とおんなじです～っ！？=ÁÁÁ! CÔ CHẠY ĐI RỒI?! TÔI BIẾT MÀ, CÔ GIỐNG HỆT TÔI!
それじゃアオイさんにナイトさん！\n結婚式といえば当然、誓いの口づけよ！\n張り切ってどうぞ！=Giờ thì, Aoi-san và Knight-san! Khi nói đến đám cưới, truyền thống là... một nụ hôn thề nguyện! Hãy tiến lên và thực hiện nó với nhiệt huyết!
待って待って！　展開が早い！\nまだ心の準備ができてませんって！\nいや時間の問題じゃないかもですけど！！=Khoan, khoan! Mọi thứ phát triển quá nhanh! Tôi chưa sẵn sàng! Không... đâu phải chỉ vấn đề thời gian!
団長さんが寿退団するのを阻止したかっただけなのに！\n結婚の運命はやっぱり変えられないんですか！？\nそしたらＢＢ団はやっぱり解散？　私はまたぼっちに……=Tôi chỉ muốn ngăn Danchou-san nghỉ hưu vì hôn nhân! Tôi đoạn số phận cưới xin của anh ấy không thể thay đổi rồi!? Vậy thì, BB Brigade cũng sẽ giải tán? Tôi sẽ lại cô đơn...
いやそうじゃなくて！　私も当事者なんですよ！\n私と団長さんが結婚して家族になる、そういうこと！\nあれ？　じゃあこれから私たちは……まさか、そんなっ……=Không, không phải vấn đề đó! Danchou-san và tôi đang kết hôn! Chúng tôi sẽ trở thành một gia đình, đó là chuyện đang xảy ra ở đây! Hả? Vậy từ giờ chúng tôi sẽ... không thể nào, điều đó...
あっ！　あっ！　あーーーっ！！！\n団長さんちょっと待ってください嫌とかそういうわけじゃないんですけど\nむしろうれしいんですけどなんていうかその準備準備準備があーーっ！！=Á! Á! AAAAAHHHHH!!! Danchou-san, làm ơn chờ một chút, không phải tôi không thích anh hay gì đâu, tôi thực sự rất vui về tất cả chuyện này... nhưng tôi nên diễn tả thế nào đây? Tôi cần chuẩn bị tinh thần... chuẩn bị... CHUẨN BỊEEEE AGGGH!!!
…………ぐはっ！！=.........Gwah!!
わーっ、アオイさん！\n大丈夫ですかっ、しっかりしてくださーいっ！！=Uwaah, Aoi-san! Cô ổn chứ?! Hãy tỉnh lại!
アオイが倒れ、結婚式はうやむやとなった。\nその後、なんとか誤解を解くために奔走し\n仲間たちは時期尚早だったと反省するのだった。=Aoi ngã quỵ, để lễ cưới bỏ mặc. Sau đó, cô và những người bạn vội vàng làm rõ sự hiểu lầm, với những đồng đội mới hối tiếc rằng họ có thể đã hành động quá vội vàng.

Player Prompts
なら僕が呼んできますよ。=Tôi sẽ đi đón cô ấy
クライさん、大丈夫？=Cry-san, cô ổn chứ?
相談があるって、メカニックさんが……=Thợ cơ khí muốn nói chuyện với cô...
大丈夫です。それで、用って？=Tôi ổn. Vậy, chuyện gì?
ありがとう、クライさん。でも……=Cảm ơn, Cry. Nhưng...
僕はとっくに、友達だと思ってました。=Tôi nghĩ chúng ta đã là bạn bè rồi
どういうことだろう？=Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
アオイ？=Aoi?

New Titlecards
アオイ・クライ=Aoi Cry
マイフレンドくん？=Bạn-kun của tôi?

Chapter 3
アオイはふとした出来事から、クライと{playername}の仲が急接近するのではと\n危惧する。後に誤解だと判明するが、仲間たちの気遣いにより、急遽アオ\nイたちの結婚式が執り行われるのだった。=Aoi lo lắng rằng Krei và {playername} có thể bỗng nhiên trở nên gần gũi hơn. Về sau sẽ phát hiện ra đó là sự hiểu lầm, nhưng nhờ sự quan tâm của bạn bè, đám cưới của Aoi và những người khác được tổ chức vội vã.
{playername}は、辺境の山中に立っていた。\nそして自分の意志とは関係なく、体が歩みを進めていく……=Trong núi, {playername} đang đứng ở mép vách đá. Không kiểm soát, cơ thể cậu bước về phía trước...
『人類に先を越されるとは想定外……\n遺失した『力』が、このような場所に眠っていたとはな』="Không ngờ loài người lại chiến thắng chúng ta trước. Bất ngờ... Cũng như việc tìm thấy 'quyền năng' ngủ yên ở một nơi như thế này."
『だが問題はない。\n貴様がその力を掌握する前に、\n肉体ごと我が身に取り込んでくれよう』="Nhưng điều đó chẳng thay đổi gì. Trước khi ngươi kiểm soát được sức mạnh đó, ta sẽ biến ngươi thành một phần cơ thể của chính ta."
団長さん、大変ですっ！\n外が、おかしなことになっていて……！\n師匠たちも緊急出動しているので、団長さんも早く！=Danchou-san, chúng ta gặp rắc rối rồi! Có chuyện gì đó xảy ra bên ngoài! Master và mọi người đã được báo động khẩn cấp và đã di chuyển, nên anh cũng phải nhanh lên, Danchou-san!
『あらゆる観測データが、異常値を示しています……！\nこれはいったい……？』="Mọi dữ liệu quan sát đều cho thấy giá trị bất thường...! Cái gì trên trời dưới đất thế này...?"
まるで世界が終わりそうな雰囲気ね……\n今度はいったい何が起きるっていうの？=Có vẻ như thế giới sắp kết thúc... Lần này chuyện gì sẽ xảy ra đây?
『人類よ……聞くがよい』="Hỡi loài người... hãy lắng nghe."
えっ！？　誰ですかっ？\nいきなりおっきな声で話しかけられたらビックリしちゃいますよっ！=Hả?! Ai đó?! Mọi người sẽ giật mình nếu ngươi đột ngột lên tiếng với giọng to như vậy!
『我は皇帝、インペリアル・ゲドン。\nすべてのゲドンの統率者であり、\nこの世界の頂点に君臨する支配者である』="Ta là Hoàng đế, Imperial Gedon. Là thủ lĩnh của tất cả Gedon, ta cũng là kẻ trị vì tối cao trên thế giới này."
『これまで我らの支配に抗ってきた\n貴様らの意志、力……驚嘆に値する。\nだがその奮戦も、今日を以って終焉を迎えるのだ』="Ý chí và sức mạnh trong việc chống lại sự cai trị của chúng ta cho đến nay đáng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, kể từ hôm nay... cuộc đấu tranh của các ngươi sẽ kết thúc."
『思い知るがよい。貴様らが縋り付いていた希望すら、\n真なる絶望の前触れに過ぎないということを』="Hãy biết điều này. Hy vọng mà các ngươi đã bám víu cho đến nay chỉ là điềm báo trước cho tuyệt vọng thực sự."
ゲドンの統率者って……\nそ、それじゃもしかして、あいつが……="Thủ lĩnh của tất cả Gedon...? V-Vậy có nghĩa là... hắn...!"
ええ。\nあれこそが、この並行世界の特異点。\n貴方たちの世界には存在しなかった諸悪の根源よ。=Đúng vậy. Cái đó... là điểm kỳ dị của thế giới song song này. Cội nguồn của mọi tội ác không tồn tại trong thế giới của các ngươi.
そんなやつ、わたしたちで蹴散らしちゃいましょうっ！！\n──ギガンティックローチェ、発進ですっ！=Cái đó... chúng ta sẽ là người loại bỏ nó, cùng nhau!! ...Gigantic Croce, sẵn sàng phóng!!
不安をあおる景色ですね……さすが敵の親玉……っ。\nでもあいつに勝てば、今度こそ戦いは終わりですよね！=Cảnh tượng đầy bất an... Như mong đợi từ Hoàng đế của kẻ thù... Nhưng nếu chúng ta có thể đánh bại hắn, thì trận chiến này cuối cùng cũng sẽ kết thúc!
はいっ！\nいきましょうアオイさんっ！\nギガンティック──最大加速、パーンチッ！！！=Vâng! Đi thôi, Aoi-san! Gigantic--CÚ ĐẤM TỐC ĐỘ TỐI ĐA!!!!
……あれっ？\nパンチ、ちゃんと効いてますか？="...Hả? Cú đấm của tôi không hiệu quả?"
『目標に損傷なし！　反撃してきます！』="Không ghi nhận sát thương trên mục tiêu! Nó sắp phản kích!"
わぁっ！？\nよけきれませんでした、ごめんなさいっ！=ÔI TRỜI?! Tôi không kịp tránh, xin lỗi!
どっ、どういうことですか！？\n確かに当たったのに、ピンピンしてるんですけど！="C-Cái gì vậy?! Tôi chắc chắn rằng chúng tôi đã đánh trúng, nhưng nó hoàn toàn không sao!"
よくわかりませんけど、手ごたえが全然違いました！\nあの怪獣さん、ただの改造ゲドンじゃないですよっ！=Tôi không hiểu lắm, nhưng phản ứng hoàn toàn khác. Cái kaiju-san đó... không phải chỉ là Gedon thông thường!
『貴様らが倒してきた改造ゲドンは、\n我らが辿る進化の途上でしかない』="Những Gedon đã được cải tạo mà lũ người các ngươi đánh bại cho đến nay... chúng chỉ là một bước trong sự tiến hóa không ngừng của chúng ta."
『究極進化を遂げ、惑星規模のエネルギーを内包する……\nその名もスペースゲドン。貴様らにもはや抗うすべはない』="Cái này đã trải qua sự tiến hóa tối thượng và chứa năng lượng quy mô hành tinh... Tên nó là Space Gedon. Các ngươi không còn cơ hội nào để chống cự lại nó."
『目標をスペースゲドンと呼称、分析を開始……\n装甲も耐久力も、従来のゲドンとは比べ物にならないようです！』="Mục tiêu đã được xác định là 'Space Gedon'. Bắt đầu phân tích... Giáp và độ bền của nó dường như không thể so sánh với các Gedon thông thường!"
『馬鹿な……\nこれまでは本気ではなかったというのか！』="Điều này quá vô lý... Ngươi đang ám chỉ rằng chúng chưa từng chiến đấu nghiêm túc cho đến giờ!?"
『スペースゲドンの体内に、高エネルギー反応を観測……\n熱量、急激に上昇！　総員、退避を……！』="Một phản ứng năng lượng cao đã được quan sát bên trong cơ thể Space Gedon... Nhiệt độ đang tăng nhanh! Tất cả mọi người, sơ tán...!"
おいおいなんかやべぇぞ……\nうわあああああっ！！！=Này, này, tình hình không ổn rồi... OÁI TRỜI Ạ!!!!
くぅっ……今の光は、敵の攻撃ですか？\nみなさん、大丈夫……=Ực... Ánh sáng vừa nãy... đó là một đòn tấn công phải không? Mọi người, các người ổn chứ...
あ、あぁっ……街が……！\nそんな、みなさん……まさか、全滅……=Ái chà, ái chà... Thành phố...! Không thể nào, mọi người... Đừng nói là tất cả đều chết...
アオイさんっ、落ち着いてください！\nわたしはまだ戦えますっ！　だから、行きましょうっ！=Aoi-san, xin hãy bình tĩnh! Tôi vẫn còn chiến đấu được! Vì vậy, đi thôi!
そんなこと言ったってクローチェさんっ！\nもうボロボロじゃないですか！　また壊れちゃったりしたら──=Croce-san, ngay cả khi anh nói vậy...! Anh đã tả tơi rồi! Nếu anh vỡ một lần nữa...
あははっ♪　心配無用ですっ！\nこれくらいならへっちゃらですし、壊れたら直してもらえますからっ！=Ahaha♪ Không cần lo lắng! Mức độ hư hỏng này chẳng là gì cả! Hơn nữa, nếu tôi vỡ, cô có thể sửa tôi lại!
で、でもっ……\n攻撃が効かないのに、どうすれば……！=Nh-Nhưng... Các đòn tấn công của chúng tôi dường như không hiệu quả, vậy... chúng ta nên làm gì...?!
わかりませんっ！\nでもでも、とにかく全力でぶつかりますっ！！=Tôi không biết! Nhưng, nhưng! Để tôi đánh nó bằng tất cả những gì tôi có!!
ぐ、うぅっ……\nはぁ、はぁ……み、皆は！？=Ực, ức... *thở dốc*... M-Mọi người, tình trạng?!
わからん……\nかろうじて生きてるやつも、ろくに動けそうにねぇ……=Tôi không biết tí nào... Ngay cả những người còn sống cũng dường như không thể di chuyển được bình thường...
ナイトくんっ……大丈夫か！=Kishi-kun... Cậu ổn chứ?!
あぁ、絶望的な戦況だ。だが打つ手はある。\nこっちの開発が、ぎりぎりで間に合ったんだ。=Vâng, tình hình trông bất định. Tuy nhiên... chúng tôi có một giải pháp. Chúng tôi vừa hoàn thành phát triển nó không lâu.
それって……ギガンティックローチェを強化するっていう例の新装備？=Có phải... Thiết bị mới đó được cho là sẽ tăng cường Gigantic Croce?
うむ、ついさっき完成した。\n結局キミたちに頼る形にはなってしまうが、これが僕にできる全力だ。\n頼む……世界を救ってくれ！=Vâng, nó vừa được hoàn thành không lâu. Cuối cùng, điều này vẫn đòi hỏi phải dựa vào tất cả các người, tuy nhiên... đó là tất cả những gì tôi có thể làm để giúp đỡ. Xin... hãy cứu thế giới này!
ぐうぅぅっ……！！\nパワーもスピードも、前のゲドンとは段違いです……\nこんなの反則ですよ、どうやって勝てっていうんですかっ……！=Guuuu...!! Sức mạnh và tốc độ của nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với loại Gedon trước... Điều này gian lận quá, tôi phải thắng như thế nào?!
すみませんっ。\nいざって時は、アオイさんだけでも……=Xin lỗi. Nếu tình hình trở nên nguy hiểm, nếu là để cứu bản thân, Aoi-san...!
あぁもう、そういうのはダメですってば！\n自分が壊れても大丈夫とか、言いっこなしです！=Ối dào, đừng nói những lời đó nữa! Cậu đừng hòng nói rằng được hủy diệt cũng không sao!
戦えるのは私とクローチェさんしか残ってない……！\n私たちが諦めたら、世界が終わっちゃいますよ！！\nだったら、最後まであがくしか──=Những người duy nhất còn lại có thể chiến đấu ở đây là tôi và cậu, Croce-san...! Nếu chúng ta bỏ cuộc ở đây, thì thế giới này sẽ kết thúc!! Trong trường hợp đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu hết sức cho đến tận cuối~...
えっ……今の声、団長さん？\nでも、どこから……=Hả? Giọng nói vừa nãy... Danchou-san? Nhưng nó đến từ đâu...?
ひいぃぃっ！　いっ、今の衝撃はなんですかっ！？\n今度は一体何が起きてるんですか～～～！\n……って、クローチェさん？=EEEEEKKKKKK! C-Cái gì vừa rung lắc?! Trời ơi lần này chuyện gì đang xảy ra?! ...Khoan, Croce-san?
ぴぴぴっ、ぴぴっ……\n未知のユニットが接続されましたっ！\nコクピット、再構築しますっ！=*Bíp bíp*, *bíp bíp*... Một đơn vị chưa biết đã được kết nối! Bắt đầu tái tạo buồng lái!
んなあああああっ！！？\nえっ、だだっ、団長さん！？　なんでここに！？=CÁI GÌ THẾ NÀY?! HẢ?! D-D-D-DANCHOU-SAN?! Cậu đang làm gì ở đây?!
はいっ！\n……っていや待ってください、聞いてないですよぉっ！\nなんですかこれ、私だけ打ち合わせされてないやつ！？=Vâng! ...Không, khoan, tôi không nghe thấy gì về việc này! Chuyện gì đang xảy ra? Tôi có phải là người duy nhất không biết về sự phát triển này?!
わたしも初めて知りましたっ！\nナイトさん、こんなこともできちゃうんですねっ！=Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe về đơn vị này! Knight-san, không ngờ cậu còn có khả năng làm những chuyện như vậy!
どういうこと……？\nナイトさんが空を飛んで、クローチェさんにそのまま突っ込んで……？=Chuyện gì đang xảy ra...? Tự nhiên Knight-san bay lên không trung và lao thẳng vào Croce-san...?
ナイトくん専用飛行ユニット、\nそして、ギガンティックローチェとの接続機構……\n名付けて、『ギガンティックオンブヒモ』ってところかな……=Đơn vị bay đặc biệt của Kishi-kun, và cả cơ chế kết nối của nó với Gigantic Croce... Tôi đoán sẽ gọi đơn vị đó là "Gigantic Onbu String" hay gì đó tương tự.
だだだだ団長さん、距離が近くないですか！？\nこんな、二人羽織みたいなっていうか、だ、だ、抱きっ……\n世界より先に私のパーソナルスペースが滅亡しちゃってます！！=Đ-Đ-Đ-ĐẠI CHÚ - SAN?! Anh hơi... sát quá rồi đó!? Giống như hai người đang... ôm chặt lấy nhau... Không gian cá nhân của em đang biến mất trước cả thế giới này mất!!
私の危機は無視！？\nま、待ってください、団長さん！\nちょっと、まだ心の準備が！！=Anh đang bỏ qua khủng hoảng tinh thần của em hả?! K-Khoan đã, Đại chú-san! Em chưa sẵn sàng mà!!
でもアオイさん、これすごいですよっ！！\nわたしの中にナイトさんがいて、力がびびーんと伝わってきて！\nいっぱいドキドキしてっ！！=Nhưng Aoi-san, điều này tuyệt vời quá!! Em có thể cảm nhận được Knight-san đang ở bên trong em... và sức mạnh ấm áp của anh ấy! Tim em đập thình thịch quá!!
それはそうですけど！\nこの距離じゃ、ドキドキどころじゃないですよ！\n私生きてますか！？　臨死体験とかしてませんか！？=Đúng vậy, nhưng dù sao đi nữa! Ở khoảng cách gần như vậy, "đập thình thịch" là còn nhẹ nhàng lắm! Em còn sống không nữa!? Em đã trải qua cái chết thực sự rồi hả!?
あぁもうっ……破れかぶれのフルパワーっ！！！=Ôi trời... CỰC HÃN TOÀN LỰC!!!
『コアの破壊に成功……！\nスペースゲドン、機能停止！　やりました！！』="Chúng đã phá hủy lõi thành công...! Space Gedon đã ngừng hoạt động! Chúng làm được rồi!"
敵の切り札を撃ち破った……！\nこれなら、勝てるっ──=Chúng ta đã phá hủy được quân bài tẩy của kẻ thù...! Với thế này, chúng ta có thể thắng thật rồi~...
『全生命の頂点としてこの世界に君臨すること。\nそれこそが、究極進化の極致たる証。\nそのための力は、すでに我が手の内にある』="Để trị vì thế giới này, trở thành đỉnh cao của mọi sự sống. Bản thân điều đó sẽ là bằng chứng cho sự tiến hóa tối thượng của chúng ta. Sức mạnh để đạt được kết quả như vậy đã nằm trong tầm tay ta."
『故に、改めて告げよう。\n人類に未来はない』="Vì vậy, hãy để ta tuyên bố điều này một lần nữa. Nhân loại không có tương lai."
『上空より、さらにスペースゲドンが降下……\n総数、およそ1000体！\nこんな、こんなのって……！』="Ngay lúc này, thêm nhiều Space Gedon nữa đang rơi xuống từ trên trời... Có tổng cộng 1000 cái! Cái này... cái này thật sự...!"
『馬鹿な、あり得ない……\n奴は神にも等しい力を持っているとでもいうのか？』="Không thể nào, không thể... Anh đang nói rằng anh có sức mạnh ngang với một vị thần ư?"
そんな……ふざけないでよっ！\nクローチェさんたちがあんなボロボロになって、\nやっと１体倒したっていうのに……！=Không thể nào... Đừng nói nhảm! Croce-san và những người khác đã kiệt sức thế rồi, và họ chỉ vừa mới đánh bại được một cái...!
『……貴様らの力は、驚嘆に値する。\nならばその奮闘に敬意を表し、生存の道を残してやろう』="...Sức mạnh của ngươi đáng được ngưỡng mộ. Vì vậy, ta sẽ tôn trọng nỗ lực của ngươi và để lại cho ngươi một con đường sống sót."
『我らに従属し、肉体と意識の全てを委ねるのだ。\nそうすれば、安寧たる夢の中で生き続けることができよう。\n……この男のように、な』="Quy phục chúng ta. Giao toàn bộ cơ thể và ý thức của ngươi cho Gedon. Bằng cách đó, ngươi sẽ có thể tiếp tục sống trong một giấc mơ hòa bình. ...Giống như người đàn ông này"
あいつは、何を言っているの……？\nそんなふざけた話が……\nっ、あれは！？=Thứ đó đang nói cái quái gì vậy...? Một đề nghị ngớ ngẩn như vậy...! Không thể nào, cái đó là...!?
『ぅ──嘘っ！！！\nどうして！？』="N... NÓ KHÔNG THỂ NÀO!!! SAO!?"
インペリアル・ゲドンのコアの中にいるの……\nあれ、団長さん……ですよね？\nまさか、死んじゃったっていう、この世界の……=Bên trong lõi của Imperial Gedon kia... Hả? Đó là Đại chú-san... đúng chứ? Không thể nào... Tôi tưởng anh ấy đã chết, trong thế giới này...
敵さんに捕まっちゃってたんですか？\nそんなっ！=Vậy là anh ấy bị kẻ thù bắt giữ rồi? Không thể nào!
『嫌っ……！\n残酷すぎるわ……！\n今になって、こんな形でっ……！』="Không...! Quá tàn nhẫn rồi...! Để trở về bây giờ, và trong hình dạng này...!"
落ち着いてください師匠！\nあのコアの中から助けられれば、もしかしたら……！=Xin hãy bình tĩnh lại, Chủ nhân! Nếu chúng ta có thể cứu anh ấy khỏi cái lõi đó, thì có lẽ...!
『無理よ……！　助けるどころか、抵抗する手段すら残されてないわ！\n1000体のスペースゲドンと、それを統率する皇帝……\n立ち向かえる戦力なんて、この世界のどこにもありはしない……』="Không thể nào...! Quên việc cứu anh ấy đi, bản thân chúng ta còn khó lòng giữ vững! 1000 Space Gedon, cùng với Hoàng đế dẫn đầu chúng... Không có lực lượng quân sự nào trên thế giới này có thể đứng lên chống lại chúng..."
『神にも等しい力を持つ敵に、勝てるはずがなかった。\n戦いの結末は、最初から決まっていたようなものよ……！』="Không có cách nào chúng ta có thể thắng được kẻ thù có sức mạnh ngang với một vị thần. Kết quả của trận chiến này gần như đã được quyết định ngay từ đầu...!"
えっ？\n団長さん、なんの話ですか？=Hả? Đại chú-san, anh đang nói gì vậy?
……なるほど、夢でそんな光景を……\n別次元の同一存在であるがゆえに、\n彼が残した記憶と無意識にリンクしたのかもしれないわね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy là anh đã thấy cảnh tượng như vậy trong giấc mơ... Có lẽ anh đã liên kết vô thức với ký ức mà "phiên bản" anh ở thế giới này để lại, vì cả hai là một nhưng đến từ những thế giới khác nhau.
でも、その話が本当なら……\n私たちにもまだ、勝機が残されているかもしれない……=Tuy nhiên, nếu anh nói thật... Chúng ta vẫn còn cơ hội chiến thắng...
『力の、源……？』="Nguồn gốc sức mạnh của nó...?"
私は、ゲドンのコアからミネルヴァの力の残滓を手に入れた。\nでも『彼』は、たった一人で捜し続けていたのね。\nミネルヴァ、この世界の管理権限そのものを……=Tôi đã lấy được phần cặn bã của sức mạnh Minerva từ lõi của một Gedon. Nhưng "hắn" tiếp tục tìm kiếm cô ấy một mình. Minerva, thẩm quyền thực sự để quản lý thế giới này...
『それって、団長さんの話に出てきたやつですよね。\n手に入れたら世界の管理者として、すごい力を使えるっていう……\nあいつはそれを奪って、悪用してるってことですか！？』="Đó là sức mạnh mà Đại chú-san nhắc đến từ giấc mơ của anh ấy, đúng chứ? Nếu anh có được nó, anh sẽ có thể sử dụng sức mạnh kinh người với tư cách là Quản trị viên của thế giới này... Vậy là Gedon đã đánh cắp nó và sử dụng sai mục đích!?"
間違いないわ。ただ、彼の体を残しているということは、\nゲドン自身ではミネルヴァと一体化できなかったのでしょうね。=Không nghi ngờ gì là đang xảy ra như vậy. Tuy nhiên, việc cơ thể của anh ấy bị bỏ lại cho thấy chính Gedon cũng không thể trở thành một thể thống nhất với Minerva.
『じゃあ……あっちの団長さんと皇帝を切り離せば、\n権限を使えなくなる？　でもそんなのどうやれば……』="Vậy... nếu chúng ta tách Đại chú-san ở kia khỏi Hoàng đế, anh ấy sẽ không thể thi hành quyền hạn của Quản trị viên? Nhưng làm thế nào để chúng ta đạt được điều đó..."
……全力の一撃で、彼を封じているあのコアを狙う。\nおそらくそれだけが、皇帝を打倒できる唯一の方法よ。=...Với toàn bộ sức mạnh của tôi... Tôi sẽ đánh vào cái lõi đang giữ anh ấy bị phong ấn. Có lẽ đó là cách duy nhất chúng ta có thể đánh bại Hoàng đế.
『えぇっ！　そんなことしたら、あの団長さんは……！\n師匠だって、ずっと会いたかったんじゃないんですか？』="Eeeh?! Nếu anh làm vậy, thì Đại chú-san của thế giới này sẽ...! Anh chưa bao giờ muốn gặp lại anh ấy sao, Chủ nhân?"
躊躇わないで！\nこの世界をゲドン軍団から解放し、未来を切り開く……\nそれは彼の望みでもあるはずよ。……そうでしょう？=Đừng do dự! Để giải phóng thế giới này khỏi đàn Gedon, và mở ra một con đường hướng tới tương lai... Đó cũng là điều anh ấy muốn. ...Đúng chứ?
……ええ、知っていたわ。\nだからお願い、アオイ。\n私たちの戦いを、想いを……無駄にしないで！！=...Ừ, như tôi nghĩ. Vì vậy, xin hãy, Aoi. Đừng để cuộc chiến, cảm xúc của chúng ta... trở nên vô ích!!
『っ……分かりました。\n一緒にこの世界を救いましょう！！』="Gh... Hiểu rồi. Cùng nhau... HÃY CỨU THẾ GIỚI NÀY ĐỂ MỖI LẦN NỮA!!"
不思議です……\n勝ち目が見えてきたら、敵も怖くなくなってきました。\nここまで来たら、100体も1000体も変わりませんよねっ。=Thật kỳ lạ... Bây giờ tôi có thể thấy con đường đến chiến thắng, tôi không còn sợ kẻ thù đang ở trước mặt nữa. Đã đi xa đến thế này, dù là 100 hay 1000 kẻ thù, cũng không quan trọng!
ですねっ、力がもりもり湧いてきましたっ。\n友情パワー1000倍、いえ……1000万倍ですっ！=Đúng vậy, ngay cả sức mạnh của tôi cũng bắt đầu tràn đầy hơn và hơn. Một sức mạnh tình bạn đáng giá 1000 lần, không... 10000 lần!
行きましょう、皆。\nこれが正真正銘、最後の戦いよ！=Đi thôi, mọi người. Đây là trận chiến thực sự... đầy đủ, cuối cùng của chúng ta!
よく分からないけど、みんなが諦めてないなら、\n私たちだって負けてられないわね！=Tôi không hiểu lắm về chi tiết, nhưng nếu mọi người chưa bỏ cuộc, thì chúng ta cũng không thể thua quyết tâm của họ!
クローチェの嬢ちゃんたちと比べりゃ、豆鉄砲もいいとこだけどよ！\nオレたちなりに、一矢報いてやろうじゃねぇか！！=So với hỏa lực mà cô gái Croce có, chúng ta chỉ có thể cung cấp vài khẩu súng hạt đậu! Nhưng dù sao, hãy cho chúng một trận đấu xứng đáng!
『最後の人類よ、答えは出たか。\n貴様らに残された道を、自らの意志で選び取るがいい』="Bọn cặn bã của nhân loại, các ngươi đã tìm được câu trả lời cuối cùng chưa? Hãy chọn con đường còn lại cho chính mình bằng ý chí của các ngươi."
えぇ、全員一致です。\n私たちは、最後まで戦います。=Vâng, chúng tôi đã đạt được quyết định mà mọi người đồng ý. Chúng tôi sẽ chiến đấu đến cùng cực.
『……なんだと？』="...Cái gì vậy?"
いえ、それだけじゃ足りませんね……\nあなたを倒して、未来を勝ち取るんですから！\nそれじゃあ団長さん、お願いします！！=Không, chỉ vậy thôi không đủ... Tôi sẽ đánh bại anh và lấy lại tương lai của họ! Vậy thì, Đại chú-san... nếu anh sẽ!!
ギガンティックローチェ、出力200％！\nあなたに教えてあげます！\n私たちの本気が、どれだけすごいかを！！=Gigantic Croce... công suất đã đạt 200%! Chúng ta sẽ cho chúng thấy! Chỉ có đỉnh cao của sự nỗ lực của chúng ta!!
『馬鹿者が、愚かな選択を！\n唯一の生存の道すら捨て、勝機のない戦いに身を投じるとは。\nこの絶望を前に、なぜ戦い続ける。なぜ死に急ぐ？』="Các ngươi ngu ngốc! Bị dẫn dắt bởi một lựa chọn ngu xuẩn! Từ bỏ ngay cả con đường sống sót duy nhất của các ngươi và chỉ lao vào một trận chiến không có cơ hội thắng. Tại sao tiếp tục chiến đấu trước sự tuyệt vọng thực sự? Tại sao lao vào cái chết?"
そんなの、決まってますよ！\n守りたいものが……大切な人を想う熱い心があるからです！！=Câu trả lời rõ ràng! Bởi vì có thứ tôi muốn bảo vệ... và trái tim tôi đang cháy bỏng vì những người tôi quan tâm!!
クローチェさん、師匠、拠点のみなさん、\n元の世界で待ってる人たち……そして、団長さん！！\nこれだけの想いと絆を、私は背負ってるんですからねっ！=Croce-san, Chủ nhân, mọi người ở căn cứ, những người đang chờ tôi ở thế giới ban đầu... và tất nhiên, Đại chú-san!! Tôi đang mang theo tất cả những cảm xúc và mối liên kết này trên vai mình!
『ならば望み通り、終わらせてくれる！\n行け、スペースゲドン……！\n力の差を思い知らせてやれ！！』="Nếu vậy, hãy làm theo ý các ngươi... Ta sẽ kết thúc tất cả các ngươi! Đi đi, Space Gedon...! Cho chúng thấy sự khác biệt về sức mạnh của chúng ta!!!"
邪魔をしないでください！\n私たちの意志は、もう止まりませんから！！！=Đừng cản đường ta! Ý chí tập thể của chúng ta ngươi không thể ngăn cản được!!!
『なっ……馬鹿な！！\n矮小なる人類に、このような力が……』="Cái... Cái này quá vô lý!! Sức mạnh như thế này... lại tồn tại trong chủng tộc nhỏ bé này..."
みんなの心をつなぐ……！！=Kết nối trái tim của mọi người...!!
決してくじけない、想いの強さ……！！！=Sức mạnh từ những cảm xúc không bao giờ gãy vỡ...!!!
絆のパワアァ────ッ！！！=SỨC MẠNH CỦA NHỮNG MỐI LIÊN KẾT!!!!!
──我が取り込んだ、管理者の力が……離れていく……\nスペースゲドンらも、形を保てぬ……\n結晶の中の小僧が、奴らの意志に呼応したというのか……？=...Quyền năng của Administrator mà ta hấp thụ... đang rời bỏ ta... Space Gedon không thể duy trì hình dạng mới... Lẽ nào người đàn ông bên trong viên tinh thể đã đáp lại ý chí của chúng...?
『馬鹿な……ありえぬ……\n世界を混沌で満たす……我らの意志が、人類の意志に……劣る、など……\nこんなところで、潰えると……いうのか……』="Không thể nào... Điều này không thể xảy ra... Lấp đầy thế giới bằng hỗn loạn... Ý chí của chúng ta... làm sao có thể... thua kém ý chí của nhân loại... Ngươi đang nói chúng ta sẽ chỉ bị đập nát... ngay tại nơi như thế này..."
知らないんですか？\n絆を……友情を築くのは、すっごくすっごくすっごく大変ですけど。\n壊れる時は一瞬なんですよ。=Các ngươi chưa nhận ra sao? Những mối liên kết... tình bạn, chúng rất, rất khó để xây dựng. Chúng là thứ có thể vỡ vụn chỉ trong chớp mắt.
だからみんな、大切なものが壊れないように全力で守るんです。\nその守りたい気持ちの強さを、甘く見ちゃいけません……=Chính vì vậy, mọi người cố gắng hết sức để bảo vệ những thứ họ trân trọng, để chúng không bị hủy diệt. Đừng bao giờ coi thường sức mạnh đến từ niềm khao khát bảo vệ người khác...
『理解、不能……理解、不、の……』="Không thể hiểu được... Ta chỉ đơn giản là... không hiểu..."
皇帝さんの反応、消失しました。\nわたしたち、世界を救いましたよ！=Phản ứng của Hoàng đế... nó đã biến mất. Chúng ta... Chúng ta đã cứu thế giới này!
あははっ……さすがに疲れました。\n勢いでこんなところまで来ちゃいましたけど、\nここどこでしょう……？　ちゃんと帰れます？=Ahaha... Ta kiệt sức rồi. Ta đi hết con đường này chỉ vì cảm hứng nhất thời, nhưng giờ bắt đầu thực sự tự hỏi mình đang ở đâu... Liệu ta có thể về nhà được không?
はい、大丈夫ですっ！\nクライさんやみなさんから続々と通信が入ってきてます！\nパンクしちゃいそうですよ～っ！=Được rồi, cậu sẽ ổn thôi! Các thông tin liên lạc đang đến từng chặng từ Cry-san và mọi người khác! Có vẻ như niềm vui của họ sắp bùng nổ rồi!
みんな喜んでくれてますか？\nよかった……=Vậy là mọi người vui vẻ với ta? Thật may mắn...
はいっ！　メッセージを読み上げますねっ！\n「ナイトさんとの愛の力、すごかったです！」\n「聞きようによってはプロポーズみたいだったな！」だそうですよっ！=Đúng rồi! Để ta đọc tin nhắn của họ! "Sức mạnh của tình yêu giữa cậu và Knight-san thật kinh ngạc!" hay "Tùy vào cách diễn giải, câu đó nghe như một lời cầu hôn!"... Đó là những gì họ đang nói!
あ、愛ぃぃっ！！？\nだだだっだから、そうじゃないんですってばぁーっ！！=T-T-TÌNH YÊU!!? T-T-TA ĐÃ NÓI VỚI HỌ RỒI! KHÔNG PHẢI NHƯ THẾ ĐÂU!!
こうして人類は、存亡をかけた最後の戦いに勝利した。\n歓喜に沸く人々の声が、クローチェのコクピット内にも\n響き続けるのだった……=Như vậy, nhân loại đã giành chiến thắng cuối cùng với sự tồn vong của chính mình đang bị đe dọa. Những tiếng reo vui của người dân tiếp tục vang vọng trong buồng lái của Croce...

Player Prompts
見つけた……！=Ta tìm thấy cô ấy rồi...!
この力があればみんなを……=Nhờ sức mạnh này, mọi người sẽ...
っ、しまった……！=Chết tiệt...!
わああっ！！=WAAAAH!!
夢……？　今の声はいったい……=Một giấc mơ...? Giọng nói đó là của ai...?
（この声……夢の中で聞いたような。）=(Giọng nói này... Từ giấc mơ đó...!)
なんとか動けます、でもこのままじゃ……=Ta có thể di chuyển được, nhưng nếu tình trạng này tiếp diễn...
二人だけじゃない！！=KHÔNG CHỈ CÁI BẠN HAI MÀ THÔI!!
一緒に戦おう！=...Chúng ta sẽ chiến đấu, CÙNG NHAU!
二人を強化する！=Tăng cường hai người họ!
行こう、アオイ！　クローチェちゃん！=Đi thôi, Aoi! Croce!
神にも等しい力……管理権限……？=Sức mạnh ngang hàng với thần linh... Liệu đó có phải quyền năng của Administrator...?
僕なら、そう望むかも。=...Đúng, có lẽ đó là điều ta muốn
二人を全力で強化する！=*Tăng cường hai người họ bằng tất cả sức mạnh của ta!*
これが、僕たちの……=Đây là của chúng ta...

New Titlecards
インペリアル・ゲドン=Imperial Gedon
改造ゲドン？=Modified Gedon?
スペースゲドン=Space Gedon

Chapter 4
突如出現したスペースゲドンと、彼らを統率する皇帝。圧倒的な力で人類\nの意志を挫こうとする彼らにアオイたちは全力で立ち向かう。そしてつい\nに敵を退け、世界の運命を懸けた戦いは幕を下ろしたのだった。=Sự xuất hiện đột ngột của Space Gedon và hoàng đế dẫn đầu chúng. Aoi và những người khác đối mặt với chúng bằng tất cả sức mạnh, cố gắng dập tắt ý chí của nhân loại bằng lực lượng áp đảo. Cuối cùng, họ đánh bại kẻ thù, và trận chiến quyết định số phận thế giới kết thúc.
アオイと{playername}はギガンティックローチェに乗り、\nゲート内の異空間を進んでいた。=Aoi và {playername} đã cưỡi Gigantic Croce qua Cổng dẫn từ thế giới song song trở về Thế giới Cơ sở của họ.
もうすぐランドソルに帰れるんですね。\nなんだかものすごく久しぶりな気分です！\nみなさんもお元気だといいんですが……=Chẳng mấy chốc nữa, chúng ta sẽ về Landosol rồi, phải không? Cảm giác như một kiếp người kể từ lần cuối về! Mong là mọi người vẫn khỏe...
はいっ。帰ったらみなさんにいっぱいお話ししたいですっ！\nアオイさんとナイトさんの結婚式のこととかっ！=Đúng vậy! Khi về, ta muốn nói chuyện với mọi người về tất cả những gì đã xảy ra! Như về đám cưới của Aoi-san và Knight-san!
いやいやいやクローチェさんっ！\nそれはちょっと！\n誤解を招く率100％なので黙っておいてもらえると～っ！=Không, không, không! Croce-san! Chuyện đó hơi...! Khả năng mọi người hiểu nhầm chắc là 100%, nên đừng nói gì cả!
撃破したスペースゲドンからも、ミネルヴァの力を一部回収できたけど。\n皇帝が消滅した影響か、急速に力を失いつつあるみたい。=Nhờ những Space Gedon chúng ta đã đánh bại, ta có thể thu hồi được thêm sức mạnh của Minerva từ lõi của chúng. Tuy nhiên, dường như sức mạnh đó đang vội vã rời bỏ ta, có lẽ do sự tiêu vong của Hoàng đế.
でも急いで対応すれば、貴方たちを元の世界に帰すための\nゲートを開くことはできそうよ。\nその作業は、私たちに任せてちょうだい。=Nhưng, nếu hành động nhanh, ta nên có thể mở một Cổng để đưa tất cả các ngươi về nhà. Các ngươi có thể giao việc đó cho ta.
分かりました！\nそれまでは、私たちにできることをがんばりますね。=H-Hiểu rồi! Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ làm những gì có thể.
ですねっ。敵さんの攻撃で、あちこち壊されちゃいましたし。\n帰りのゲートが開くまで、街を直すお手伝いをしましょうっ。=Đúng đó! Kẻ thù đã gây ra nhiều hủy diệt. Chúng ta sẽ giúp sửa chữa mọi thứ cho đến khi Cổng về nhà của chúng ta mở!
えぇ、お願い。\n……戦いは終わったけれど、平和な日常と言うにはまだ早い。\n復興には長い時間がかかるでしょう。=Vâng, ta rất biết ơn điều đó. ...Chiến tranh đã kết thúc, nhưng còn quá sớm để nói chúng ta đã trở lại cuộc sống yên bình hàng ngày. Sẽ mất một thời gian dài để phục hồi.
それでも……これからゆっくりと、歩み始めることができるのね。\n背負っていた重荷を下ろせた気分よ。本当にありがとう。=Dù vậy... Ta giờ có thể bắt đầu từ từ bước đi về phía trước. Gánh nặng đã đặt trên vai ta bấy lâu... Cảm giác như nó đã được nâng bổng. Cảm ơn các ngươi rất nhiều.
師匠は、このあとどうするんです？=Master... sau tất cả những chuyện này, cậu định làm gì?
皆と一緒よ。\nこの街の、そして『私たちの世界』の復興のために全力を尽くすわ。\nそれから……=Ta sẽ ở lại với mọi người ở đây. Ta sẽ cố gắng hết sức giúp tái xây dựng thành phố này, và cả "thế giới của chúng ta". Hơn nữa...
……彼を捜しに行きたい。=...Ta muốn đi tìm hắn.
それって、こっちの団長さん……？=Ý cậu là... Danchou-san từ thế giới này?
実はね……最後の戦いの時に、\nゲドンの体を離れて彼方へ飛んでいく光を見たの。=Thực ra, cậu thấy đấy... trong trận chiến cuối cùng, tôi thấy một luồng sáng bay ra khỏi cơ thể của Imperial Gedon, bay về phía chân trời.
あの光を追って行けば、彼と再会できる気がする。\n確証はないけれど、そう感じるのよ。=Tôi cảm thấy, nếu tôi đi theo luồng sáng đó... có lẽ tôi sẽ được đoàn tụ với anh ấy. Tôi không có bằng chứng gì cả, nhưng đó là cảm giác của tôi.
分かりました……よかったです。\n私たちがお手伝いできるのはここまでですけど、\nがんばってくださいっ！=Hiểu rồi... Thật may mắn. Có lẽ đây là xa nhất chúng tôi có thể giúp cậu, nhưng ngay cả vậy... chúc may mắn!
師匠ならきっと、あっちの団長さんと再会できます。\n私たちも自分たちの世界で、できることをやっていきましょうね。=Tôi chắc chắn Master sẽ có thể đoàn tụ với Danchou-san ở thế giới của cô ấy. Hãy làm những gì chúng ta có thể ở thế giới của chúng ta nữa.
んっ……向こうに光が見えてきました。\nもう到着ですか？=Ừm...? Tôi thấy có một loại ánh sáng nào đó đang hướng về phía chúng ta. Chúng ta đã đến nơi rồi sao?
いえいえっ、もう少しかかるみたいですよっ？\n見間違いじゃないですかっ？=Không, không, còn một lúc nữa mới về đến nhà đấy, cậu biết chứ? Đừng nói là cậu đang nhìn thấy gì đó chứ?
いや、本当に目の前がまぶしくなって……\nいったい何が起こるんですか～～！？=Không, rõ ràng... tầm nhìn của tôi đang trở nên sáng hơn và... Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
その日、碧は駅前で{playername}と待ち合わせしていた。=Ngày hôm đó, Aoi đang hẹn gặp {playername} trước nhà ga.
約束の時間はまだだけど……\nでも団長さんなら、そろそろ来ちゃうかも……\nやばばばばっ、緊張してきた……！=Chưa đến giờ hẹn, nhưng... Nếu nói đến Danchou-san, anh ấy có thể sẽ đến sớm... Chết tiệt, ôi không! Tôi đang lo lắng...!
こっちは３時間前から来ちゃってますし！\n何せ、団長さんと映画を見に行くなんてビッグイベント！\nそれくらいの心構えが必要でしょう！=Tôi đã ở đây ba giờ rồi! Ý tôi là, đi xem phim cùng Danchou-san có thể được gọi là một sự kiện lớn! Tôi cần phải chuẩn bị và sẵn sàng cho điều đó!
二人で映画館……なんて充実した響き！\n友達活動の中でも親密度的に最上位レベルでは？\n私にこんな日がくるなんて、夢にも思わなかった……！=Đi cùng nhau đến rạp phim... nghe thật thỏa mãn! Đây không phải là hoạt động bạn bè ở cấp độ thân mật cao nhất sao? Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày như thế này sẽ đến với tôi...!
勇気を出して誘ってよかった……！\n当たって砕けろ散って死ねの勢いで突撃したあの日の私に、\n感謝感激雨あられ……！=Tôi thật vui vì đã can đảm mời anh ấy đi...! Tôi biết ơn cơn mưa đổ xuống ngày hôm đó đến mức tôi trượt ngã khi mời anh ấy với một lực mạnh đến mức tôi nghĩ mình sẽ vỡ ra và chết...!
……そういえば勢いで予約しちゃったけど、\n肝心の映画は全然下調べしてませんでしたね。\n確か、ド派手な演出が満載のアクション映画だっけ……=...Bây giờ nghĩ lại, tôi đã đặt vé theo cảm xúc bốc đồng, nhưng tôi không hề tìm hiểu sơ lược về bộ phim. Tôi nghĩ đó là một loại phim hành động với nhiều cảnh hào nhoáng...
はひいぃっ！！　だっ、団長さん！？\nえと、ええと……ぅおっ、おはようございますぅ！！=YESSS!! DANCHOU-SAN?! Ư-Ưm, thì... Y-Chào buổi sáng!!
本日はお日柄もよく、このような勝手なお誘いを受けていただき\nまことにハッピーラッキーな……とにかくうれしいです！！=Hôm nay là một ngày đẹp trời! Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và may mắn vì anh đã chấp nhận lời mời đột ngột và ngẫu nhiên của tôi... Nói cách khác, tôi thật sự rất vui vẻ!!
ぱあぁぁぁぁ……！　私たち、通じ合っちゃってますねぇ！\nこれが映画の力……！　始まる前から感動してます……！=Aaaahhhh...! Có vẻ như cảm xúc của chúng ta được kết nối! Vậy đây là sức mạnh của việc cùng đi xem phim...! Tôi đã "xúc động" trước khi nó thậm chí còn bắt đầu...!
はいっ、よろしくお願いします！\n手を握りしめたくなるような、熱いアクションを堪能しましょう！=Vâng, tôi sẽ nhờ anh! Hãy cùng thưởng thức loại phim hành động mãn nhãn khiến chúng ta muốn giơ tay cao lên!
……って、なるはずだったのに……=...Hay là, đó là những gì lẽ ra phải xảy ra...
『おまえが新しいバディだって？\nガキのお守りの間違いじゃないのか？』="Cậu là bạn mới của tôi? Việc mang theo sự ngây thơ của một đứa trẻ lên boong hiện đang là mốt à?"
なんですかこの席！？　団長さんの顔が近い！！！\n仕切りは、ひじ掛けはどこ？\n映画ってそれぞれ椅子に座って観るものじゃないんですか！！？=Các ghế ngồi này là sao vậy?! Gần quá, mặt Danchou-san sát quá!!! Các bức tường ngăn và tay vịn đâu rồi? Người ta không phải xem phim trong khi ngồi trên ghế riêng của mình sao!?
予約画面だと……何これ、ペアシート！？\nまさか間違えて予約しちゃった！？　待ってください、\n私はこんな世界があること自体知らなかったんですけど！？=Để tôi kiểm tra giấy thông báo đặt vé... Cái gì đây, GHẾ ĐÔI?! Tôi có thể đã đặt nhầm vé không?! Khoan đã, tôi thậm chí không biết loại ghế như vậy tồn tại!
今すぐ離れないと、私の心が大変なことに！\nでも途中で席を立つなんてマナー的にギルティ！？\nじゃあどうすれば！？　ダメです、逃げ場なんてない！！=Nếu tôi không rời đi ngay bây giờ, trái tim tôi sẽ gặp rắc rối lớn! Nhưng... đứng dậy giữa chừng bộ phim sẽ là một kiểu thô lỗ cực kỳ! Vậy, tôi nên làm gì?! Không có gì! Không có cách nào để trốn thoát!!!
『これで貸し一つね。\nまったく「ガキのお守り」は疲れるわ』="Bây giờ cậu nợ tôi một lần. Trời ạ, được một 'đứa trẻ' bảo vệ, cậu có chút can đảm đấy."
『はいはい、悪かったよ。\nおまえ、いい性格してんじゃねぇか』="Ừ, ừ, lỗi của tôi. Có vẻ chúng ta sẽ hợp nhau với tính cách như vậy."
私の心臓、飛び出てませんか！？\n団長さんに気づかれちゃう！　気持ち悪いとか思われちゃう！！\nそうなったら私もう生きていけません！！=Trái tim tôi... nó có đập thình thịch đến mức sắp nhảy ra khỏi lồng ngực không?! Danchou-san chắc chắn sẽ để ý! Anh ấy sẽ nghĩ nó ghê tởm! Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không thể sống nổi!
いやでもここは映画館……！\n音響がすごいし、私の心臓がどれだけ暴れようと気づかれないのでは？\n密着して確かめたりしなければ……=Nhưng, nói vậy... đây là rạp chiếu phim! Âm thanh tuyệt vời, nên không ai sẽ để ý trái tim tôi đập mạnh đến thế, phải không? Họ sẽ phải đến gần và kiểm tra mới biết được...
って、待ってえぇぇぇ！！　団長さん、私の手を握ってる！？\nまずいですよ、こっちは手汗スプラッシュ状態！！\n団長さんまでびしょびしょになっちゃいますって！=HỒI, KHOAN ĐÃ!! DANCHOU-SAN, ANH ĐANG NẮM TAY TỔI PHẢI KHÔNG?! Điều này tồi tệ rồi, tay tôi đang đổ mồ hôi!! Tôi sẽ làm Danchou-san ướt sũng!!
でも振り払ったりなんてできない！\nどうにか我慢して、耐えるのです碧！\nあと何分か全然分かんないけど、映画が終わるまで……！=Nhưng! Tôi không thể chỉ giật tay ra! Cậu phải chịu đựng điều này bằng cách nào đó... Aoi! Tôi không biết còn bao nhiêu phút nữa, nhưng cho đến khi phim kết thúc tôi sẽ...!
ぜぇ、はぁ……\nあ、あれ……私、外にいる？\nそっか……映画、もう終わったんだ……=*thở dốc*... K-Không... Tôi đã ra ngoài rồi sao? Tôi hiểu rồi... Vậy là bộ phim đã kết thúc...
は、はいっ！\nもう心臓がドキドキバクバクで、ものすごい体験でした……！=Đ-Đúng vậy! Trái tim tôi đập thình thịch suốt cả chặng đường, đó là một trải nghiệm tuyệt vời...!
そうですねっ、私的に見どころだったのは～……、……？=Đúng rồi! Điểm nhấn cá nhân của tôi từ bộ phim là~...... Hả?
あれ？　私、映画の内容全然覚えてない？\n団長さんの方ばかり見て、団長さんのことばかり考えてたせいだ……！\nどうしよう、見どころってどこ？=Hả? Tôi... dường như không nhớ gì về bộ phim cả? Tất cả là vì tôi đã nhìn chằm chằm vào Danchou-su suốt thời gian trong khi nghĩ về anh ấy...! Tôi nên làm gì? Tôi có thể nghĩ ra điểm nhấn nào đây?!
普通は映画の後に感想を語り合うんですよね！？\nこのままじゃ私はリア充失格、団長さんに失望されてぼっちに逆戻り！\nそんなのやだぁ！=Thông thường, mọi người sẽ nói về ấn tượng của họ sau khi xem phim, phải không?! Cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị loại khỏi danh sách người bình thường, và Danchou-san sẽ thất vọng về tôi... dẫn đến việc tôi trở lại làm kẻ cô độc! Tôi không muốn điều đó!
え、えーと……やっぱり主人公と相棒の絆がよかったです！\nクライマックス前のシーンとか、もう見入っちゃいましたよ！=Ư-Ưm... Thực ra, tôi thực sự thích mối liên kết giữa nhân vật chính và bạn đồng hành của anh ấy! Tôi hoàn toàn say mê cảnh đó trước cao trào!
確か、ド派手な演出のバディアクション……でしたよね？\nとりあえずこれでしのげると思いたい……！=Nếu tôi không nhầm... đó là một loại phim hành động bạn bè hào nhoáng... phải không? Tạm thời, tôi muốn nghĩ rằng tôi có thể tồn tại bằng cách nói như vậy...!
バイバイぼっちを目指す身としても、心に響きました！\n私もあんなパートナーが欲しい、あんなやりとりがしてみたい……\n切実にそう思いましたね！=Với tư cách là người đang cố gắng nói "tạm biệt" với tình trạng cô độc của mình, nó thực sự chạm đến trái tim tôi! Tôi cũng muốn một bạn đồng hành như thế, tôi muốn có một mối quan hệ với những khoảnh khắc như thế... Đó là những gì nó khiến tôi cảm thấy!
うぅっ、団長さんを騙してるみたいで心苦しいけど……\nこれも私の尊厳を守るためなんです！　本っ当にすみませんっ……！=Ugh...! Đau lòng khi nghĩ về việc tôi đang lừa dối Danchou-san ở đây, nhưng... Tất cả là để bảo vệ phẩm giá của tôi! Tôi thực sự xin lỗi...!
って、え……団長さん？\nどうしましたか、私をじっと見つめて……？=Khoan, ơ... Danchou-san? Có chuyện gì vậy? Anh đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi...
うえぇぇぇっ！！？\nだだだ団長さん、い、いきなり何をっ……\n公衆の面前で！！　じゃなくてもまずいけど！！=EEEEEEHHHHH?! D-D-D-DANCHOU-SAN, A-A-ANH ĐANG LÀM GÌ ĐỘT NGỘT VẬY... VÀ Ở NƠI CÔNG CỘNG?! T-T-Tôi muốn nói ngay cả khi không phải ở nơi công cộng thì cũng không ổn, nhưng...!
あー、やってるやってる♪\nあれって、さっきの映画のやつだよねー\nまー、真似したくなる気持ちは分かるけど。=Ahhh, họ đang làm, họ thực sự đang làm♪ Đó là cảnh đó từ bộ phim chúng ta vừa xem... Tôi cũng hiểu mong muốn bắt chước nó
二人が街中で抱き合うシーンね。\nコテコテのアクション映画で、あんなラブ展開やっちゃうとかさ……\nマジでキテたわ。=Cảnh hai người họ bất ngờ ôm nhau giữa thành phố! Tôi không thể tin rằng họ có một khoảnh khắc tình cảm như thế trong một bộ phim hành động cứng rắn... Nó khiến tôi thực sự mê mẩn.
カップルで観たくなるって口コミあったけど、納得かもー\n私も次はカレシと来よっかなー♪=Tôi đọc trong các bài đánh giá rằng đó là một bộ phim mà các cặp đôi muốn xem cùng nhau... bây giờ tôi hiểu tại sao! Có lẽ lần sau tôi sẽ đến với bạn trai của tôi♪
はぁぁぁっ！！？\nそんなトラップ聞いてないんですけどぉ！！=HAAAAAHHHH!!? TÔI ĐÃ KHÔNG NGHE NỔI VỀ LOẠI BẪY NHƯ THẾ NÀY TRONG BỘ PHIM NÀY TỪ ĐẦU!!!
あっいや、そうじゃなくて……\n認識の行き違いというか不幸なすれ違いというか……\nホントすみません、団長さん！=À, không, ý tôi không phải vậy... Cậu có thể gọi đó là sự hiểu lầm của tôi, hoặc có lẽ một loại sự kiện không may mắn nào đó... Tôi thực sự xin lỗi, Danchou-san!
実は私、一身上の都合で映画の中身をほとんど覚えてなくて……！\n適当に話を合わせてました、ごめんなさいっ！！=Thành thật mà nói, tôi... vì lý do cá nhân, gần như không nhớ gì về những gì đã xảy ra trong bộ phim...! Tôi chỉ đang diễn, tôi xin lỗi!!
団長さんをがっかりさせたくなくて、楽しい空気に水を差したくなくて！\n浅はかな考えでしたよね、誠に申し訳ございませんでしたぁ！！！=Tôi không muốn làm anh thất vọng, Danchou-san, cũng như không muốn làm mất không khí vui vẻ! Bây giờ tôi có thể thấy đó là một ý tưởng ngốc nghếch, mặc dù... Tôi thực sự xin lỗi!!!
えっ……？\nそれはありがたいですけど……大丈夫ですかね？=Hả...? T-Tôi sẽ biết ơn điều đó, nhưng... điều đó thực sự sẽ ổn chứ?
うわあぁぁぁぁ……\nいやいやいや、これって……！=Uwaaaah... Không, không, không! Đây là...!
『冗談じゃないぜ。\nこれじゃ将来、ガキのお守りで大忙しだ』="Cậu đang đùa đấy chứ! Cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ phải tính tiền trông trẻ cho cậu."
『あら、嫌なの？\n意外とそういう人ほど、親バカになったりするのよ』="Ôi chà, cậu không thích à? Điều bất ngờ là, những người như thế thường là phụ huynh hết mực chiều chuộng."
どこがアクション超大作なんですか！　ジャンル詐欺にもほどがある！\n明らかに主人公とヒロインの恋愛模様に力が入ってるじゃないですか！\n団長さん、よく真顔で観てられますね！！=Làm sao cái này có thể được gọi là phim hành động bom tấn...?! Đây rõ ràng là gian lận thể loại! Rõ ràng họ đã bỏ công sức vào câu chuyện tình yêu giữa nam chính và nữ chính! Danchou-san, tôi ngạc nhiên là anh có thể xem phim này mà không cười!!
胃もたれしそうなくらいにあまあまなラブ要素……！\nこれを指して、あんなパートナーが欲しいと！？\n私がそう言ったんですか！　団長さんに！？　正気か！？=Nó đầy ắp những yếu tố tình yêu ngọt ngào đến mức làm dạ dày quặn lên...! Tôi thực sự đã chỉ vào bộ phim này và nói muốn có một người bạn đời như thế sao!? Và tôi đã nói điều đó! Với Danchou-san?! TÔI CÓ ĐIÊN KHÔNG?!
『いつか聴かせてあげましょうよ。\nパパとママは世界を救ったんだよ、って』="Một ngày nào đó chúng ta sẽ nói với chúng. Rằng bố và mẹ đã cứu thế giới, ấy là vậy."
ぴゃあああああああ！！\nやめてええええええ！！！=ÁI CHỦỢT! XIN HÃY DỪNG LẠI ĐIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!!!
はい、お疲れさま。\n映画みたいに並行世界を救ったご褒美には、\nぴったりだったんじゃない？=Vâng, làm tốt lắm. Đó là phần thưởng hoàn hảo cho việc cứu một thế giới song song như trong phim, phải không?
それにしても、うん……アオイちゃんって傍から見てると、\n本当に賑やかで面白い子よね。\n本人はああ言ってるけど、周りのみんなからも好印象でしょ。=Dù vậy, phải... khi nhìn Aoi-chan từ bên ngoài, cô ấy thực sự là một cô gái sống động và thú vị. Cô ấy sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó, nhưng tôi chắc chắn mọi người xung quanh cũng có ấn tượng tốt về cô ấy.
あんたもよくやってくれたわ。おかげでアオイちゃんにとっても、\n忘れられない思い出になったんじゃないかしら。\n……いろんな意味で。=Cậu cũng đã làm rất tốt. Nhờ nỗ lực của cậu, tôi chắc chắn đây là trải nghiệm mà Aoi-chan sẽ không bao giờ quên. ...Theo nhiều cách khác nhau.
ま、「映画みたいな恋がしてみたい」なんて言われたら、\n応えてあげたくなるのが当然よね。\n……本人が意図してなかったって点を除けばだけど。=À, nếu ai đó nói: "Tôi muốn trải nghiệm một tình yêu như trong phim", thì chỉ là tự nhiên là bạn muốn đáp ứng yêu cầu đó. ... Ngoại trừ việc đó không phải là điều cô ấy muốn.
そういうロマンを理解できるくらい、あんたも立派に成長したのかしら。\nあたしも見守ってきてあげた甲斐があったわ～=Tôi tự hỏi liệu cậu đã trưởng thành đến mức có thể hiểu được loại lãng mạn đó. Có lẽ đã đáng để quan sát cậu suốt thời gian qua~
その調子でこれからも頑張りなさい。\nあんたはアオイちゃんの、かけがえのないパートナーなんだから。=Tiếp tục phát huy. Cậu là người bạn đời không thể thay thế của Aoi-chan.
アオイさん、ナイトさんっ？\n居眠り運転はダメですよ、ちゃんと起きてくださ～いっ！=Aoi-san, Knight-san? Ngủ khi đang lái xe là không tốt, nên hãy tỉnh dậy!
は、はいっ！　寝てません！\n今度はちゃんと映画を観て……あれ？=D-Dạ! Tôi không ngủ! Lần này, tôi sẽ đảm bảo xem phim thật kỹ... Hả?
二人とも大丈夫ですかっ？\nいきなり同時に意識がなくなっちゃったみたいで、びっくりしましたっ。=Hai người ổn chứ? Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cả hai cùng ngất đi đột ngột.
いえ大丈夫です、ずっと起きてました！\n変な夢を見たなんてこともありませんし、ねぇ団長さん！？=Không, tôi ổn. Tôi đã thức suốt, tôi thề! Tôi không có giấc mơ kỳ lạ hay bất cứ điều gì, phải không Danchou-san?
違います違います！\nきっとそれは誤解なんですってば～っ！！=Không! Không, anh chắc chắn nhầm rồi! Tôi chắc chắn đây chỉ là hiểu lầm!!
わーっ、コクピットの中で暴れないでくださーいっ！=Oa, xin đừng làm ầm ĩ trong khoang lái!
世界を救うアオイたちの冒険は、こうして終わりを告げる。\nだが時空を超えて結ばれた絆は、それぞれの胸の中で\nいつまでも輝き続けるのだった。=Và thế là kết thúc cuộc phiêu lưu cứu một thế giới khác của Aoi và bạn bè. Nhưng những mối liên kết họ tạo ra vượt qua thời gian và không gian sẽ tiếp tục tỏa sáng mãi mãi trong trái tim họ.

Player Prompts
本当にいろいろあったからね。=Thật sự. Đó là một cuộc phiêu lưu đáng giá
碧、お待たせ。=Xin lỗi vì để cậu chờ, Aoi.
僕も楽しみにしてたよ。=Tôi cũng rất mong chờ
じゃあ行こうか。=Vậy, đi thôi
面白かったね！=Vui quá!
碧はどの辺りが面白かった？=Aoi, cậu thích điều gì về bộ phim?
碧を抱きしめる。=*Ôm Aoi*
ごめん、嫌だった？=Xin lỗi, cậu có ghét nó không?
それなら、もう一回観ようか。=Vậy... chúng ta cứ đi xem lại đi!
アオイに何かお願いされたような……=Tôi cảm thấy như cậu đã yêu cầu tôi điều gì đó, Aoi...

New Titlecards
映画館の客1=Khán giả Rạp chiếu phim 1
映画館の客2=Khán giả Rạp chiếu phim 2
主人公の男=Nam chính
相棒の女=Nữ chính bạn đời
