ここは『グランドリームパーク』──\nかつてジオ・テオゴニア最大の娯楽施設だったが、\n魔物に乗っ取られ、見るも無残な姿に変貌していた。=Đây là "Grand Dream Park" - một thời là khu vui chơi giải trí lớn nhất ở Gio Teogonia,\nđã bị quái vật chiếm đoạt và biến thành cảnh tượng quái dị.
{playername}たちの尽力で魔物の排除には成功したものの、\n戦いの余波で遊園地は壊滅状態。\nかつての賑わいは遠いまま──=Nhờ nỗ lực của {playername} và những người khác, chúng tôi đã thành công trong việc loại bỏ quái vật, nhưng công viên giải trí bị để lại trong đống đổ nát sau trận chiến. Bầu không khí vui vẻ một thời vẫn còn xa vời--
よいしょっ、こらしょっ……\nよいしょっ、こらしょっ……=Hô ta, hô ta...\nHô ta, hô ta, Cùng nhau nào...
──かに思われたが。\nそこには一人、瓦礫の撤去に汗する少女がいた。=──Cô ấy dường như là một con cua.\nNhưng có một cô gái đang miệt mài dọn dẹp đổ nát.
う～っ……いたた～……\n筋肉痛で全身ばきばきのぐっきぐきです～っ。=Ugh... đau quá...\nCả người tôi đang rên rẩm và kêu răng rắc vì đau nhức cơ~.
ウェルカムドリーム！=Chào mừng giấc mơ!
……でもでも、頑張らなくっちゃ。\n初めは途方もなく感じちゃったけど、\nついについに見えてきたんですからっ……=...Nhưng tôi phải cố gắng hết sức.\nLúc đầu, tôi cảm thấy choáng ngợp,\nnhưng cuối cùng, tôi có thể nhìn thấy nó rồi...
『グランドリームパーク』の、\nリニューアルオープンの日……ひぎゃっ！=Vào ngày khai trương lại của "Grand Dream Park"...... À!
いたた～こんなところにも瓦礫が……\nまだまだ先は長いですっ……=Ôi không, ngay cả ở đây cũng có gạch vụn...\nChúng ta vẫn còn một chặng đường dài phải đi...
大丈夫ですかーっ、クルルちゃーんっ！=Cậu ổn chứ, Kururu-chan!
あ、クローチェさーん！\nご心配いただきありがとうございますっ！\nわたしは全然大丈夫──=Ồ, Croce-san!\nCảm ơn vì đã lo lắng cho tôi!\nTôi hoàn toàn ổn mà!
って、わわっ！　一度にそんな大量の瓦礫を～っ！？\nさすが機械人族さんですっ。=Ôi trời! Đó là một lượng đổ nát khổng lồ cùng lúc!?\nNhư mong đợi từ bộ tộc cơ giới.
ですねっ！　ここはわたしとナイトさんでやっておきますっ！\nクルルちゃんは危ないので離れていてくださいねっ！=Được thôi! Knight-san và tôi sẽ xử lý chúng cùng nhau!\nHãy tránh xa vì Kururu-chan đang ở trong nguy hiểm!
そんなっ、わたしにもやらせてくださいっ！\nお二人に働かせて自分は休んでるなんて、\n絶対絶対できませんですっ！=Xin hãy để tôi giúp nữa!\nTôi không thể để hai người làm việc trong khi tôi nghỉ được!
わたしこれでも……すっごく頼りないですけどっ。\n一応一応、『グランドリームパーク』の支配人ですのでっ！=Tôi vẫn còn... rất không đáng tin cậy.\nNhưng tôi là quản lý của "Grand Dream Park," nên, cậu biết đấy!
よしっ！　次の瓦礫を運びますですっ。\nせ～のっ。よっこらしょ……っと！？=Được rồi! Tôi sẽ mang khối đổ nát tiếp theo.\nSẵn sàng, bắt đầu...!
ひぎぃぃぃ～～っ！？=Cái gì thế!?!
クルルちゃんっ！？\n腰からなんか変な音しましたよっ！？=Kururu-chan!?\nCó một âm thanh lạ phát ra từ người tôi!
……ううぅ。情けないですぅ……\nわたしは非力でおっちょこちょいでバカでのろまな、\nダメダメポンコツうさぎですますっ……=......Ugh. Tôi thật vô dụng....\nTôi yếu, vụng về, ngu ngốc, và chậm chạp,\ntôi là một chú thỏ bất tài, vụng về không cứu vãn được....
そうですよクルルちゃんっ！\n力仕事がちょっと苦手なだけですっ！=Đúng vậy, Kururu-chan! \nTôi chỉ là không giỏi làm việc thể chất thôi!
クルルちゃんには、\nクルルちゃんにしかできないことがありますよっ！=Kururu-chan có một thứ mà chỉ có Kururu-chan mới có thể làm!
わたしにしかできないこと……\nそれってなんですますかっ？=Điều chỉ có tôi mới có thể làm...\nĐó là gì?
……なんでしょうねっ！？=Có thể là gì chứ!?!
はわわっ！？\nわたしにしかできないこと……\nわたしにしかできないこと……=Ôi chà!?\nMột thứ chỉ có tôi mới có thể làm...\nMột thứ chỉ có tôi mới có thể làm...
あっ、わかりましたっ！！\nわたしにしかできないことは……これですっ！\n……よいしょっ！=Ồ, tôi hiểu rồi!\nĐiều chỉ có tôi mới có thể làm là... cái này!\n...Đi thôi!
はいっ！\nこっちは瓦礫撤去の朝の分のお礼でー、こっちは昼の分っ♪\nそしてこっちは、もうすぐリニューアルオープン記念です♪=Đúng rồi!\nĐây là lòng biết ơn buổi sáng vì đã dọn đổ nát, và đây là bữa trưa♪\nVà cái này là cho lễ khai trương lại sắp tới♪
どぞどぞご遠慮なくっ♪\nこれがわたしにしかできないことですからっ！=Xin đừng ngần ngại lấy bao nhiêu cũng được♪
ほえぇっ！？　なんで受け取ってくれないんです～っ！？\n遠慮しないでくださ～～いっ！=Sao cơ!? Tại sao cậu không nhận chứ~?!\nXin đừng giữ ý~~!
わたしもいりませんっ！\n復興のお手伝いはライラエルさまのご命令ですのでっ！=Tôi cũng không cần đâu!\nGiúp đỡ phục hồi là theo mệnh lệnh của Nữ Thần Lailael!
お……お二人は神様なんですかっ！？=Ồ... hai người là thần sao!?
いいえっ！　機械人族ですっ！=Không! Tôi là bộ tộc máy móc!
がっはっは、クローチェ。\n友達ができてよかったのぅ。=Ha ha ha, Croche.\nRất vui vì đã có bạn mới.
あっ、ポポおじいさんっ！=Ồ, ông Popo!
ポポおじいさま、お疲れさまですますっ！\n昨日は新アトラクションの打合せありがとうございましたっ！\n……えーと、今日はー……？=Popo, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ! Hôm qua, cảm ơn vì cuộc họp về điểm mới! ...Ơ, hôm nay...?
ああ、それなんじゃが。\n昨日クルルや小僧にランドソルとかいう世界の話を\nたくさんしてもらったじゃろ？=Ồ, vậy sao?\nHôm qua, cậu có nghe nhiều về một thế giới tên Randsol từ Kururu và Kozou không?
それを聞いたら、新アトラクションのアイデアが溢れて止まらんでな！\n早速設計図作ってきたぞいっ！=Nghe xong, tôi không thể ngừng ý tưởng về điểm mới tuôn trào!\nTôi lập tức đi tạo bản vẽ kỹ thuật!
ええっ！？　昨日の今日で、しかも３つ分もっ！？\nポポおじいさまは神様なんですかーっ！？=Cái gì!?! Và đột ngột hôm qua, lại ba phần nữa!?! \nÔng Popo là thần linh sao!?
がっはっは、コボルト族じゃ。ちっとばかし天才じゃがの！\nほらほら小僧も特別に見せてやろう！\nどれか気になるのはあるか？=Ha ha ha, chúng tôi là bộ tộc Kobold. Chúng tôi hơi thiên tài một chút!\nNào, cậu trẻ, tôi sẽ cho cậu xem thứ đặc biệt!\nCó thứ nào thu hút mắt cậu không?
ふむふむっ！　アンブローズ魔法学園をモチーフに、ジオ・テオゴニアの\n巨人族を魔改造！　巨人さんの背中を、箒型のコースターで疾走する、\nエキサイティングなアトラクション……ですって♪=Hừm, hừm! Sửa đổi bộ tộc khổng lồ Gio Teogonia với chủ đề Học viện Ma thuật Ambrose! Cưỡi trên lưng người khổng lồ với tàu lượn hình chổi, một điểm đến kích thích... là như vậy♪
はわわっ！　恐れ多くも、ライラエルさまとゴーカートを魔改造っ！？\nレース形式でスピードを競うアトラクションで、コース上にはたくさんの\nお邪魔アイテム！　最強アイテムはライラエルさまの落雷ですますっ！？=Ồ! Phải chăng họ đã tùy chỉnh xe đua với Lorde Lirael!? Đua tốc độ với nhiều chướng ngại vật trên đường đua! Vật phẩm tối thượng là tia chớp của Lorde Lirael!
わわっ！　ヴォルガーノさんと猫カフェの魔改造！\nくるくる回るコーヒーカップに相席するのは、猫かヴォルガーノか……？\nハラハラドキドキのアトラクション……ですって♪=Ồ! Volgano-san và quán cà phê mèo biến ảo kỳ diệu!\nChia sẻ tách cà phê quay với mèo hoặc Volgano...?\nMột điểm đến kinh ngạc và hưng phấn...♪
わぁっ……他のも全部素敵ですますっ♪=Ồ... tất cả những cái kia đều tuyệt vời quá♪
がっはっは、気に入ってくれたようでなにより！\n……さて、それじゃあどれを作るかの？\n費用もそれなりに掛かるからじっくり悩んで──=Ha ha ha, tôi vui vì cậu thích nó!\n...Giờ, cái nào tôi nên làm đây?\nChi phí cũng khá lớn, nên suy nghĩ kỹ--
全部作りますっ♪=Tôi sẽ làm tất cả ♪
なぬっ！！？=Cái gì!!?
……い、いやはや、なんという決断力。\nその心意気、気に入ったぞい！\nクルルがやる気ならワシも一肌脱いでやるっ！=...Ồ, quyết đoán thật.\nTôi thích tinh thần đó! \nNếu Kururu có động lực, tôi cũng sẽ giúp đỡ!
かーっ！　夢のない小僧じゃ！\nそんなもん後から考えりゃ……ん？\nどうしたクルル……？=Ồ! Một cậu bé không có giấc mơ!\nNếu nghĩ sau... Hả?\nSao vậy, Kururu...?
むむむ～～～っ……\nむむむむむ～～～っっっ……=Hừmmmmmm...\nHừmmmmmmmmmmm...
わわわっ！？　クルルちゃんのお胸から宝石が生まれてっ……！？\nこれって手品かなにかですかーっ！？=Ồ! Trang sức được sinh ra từ ngực Kururu-chan......!?\nĐây là loại ma thuật gì vậy!?
いえいえっ、種も仕掛けもございませんですっ！\nわたしは宝石兎なので、\n『宝石を生み出す魔法』が使えちゃうんです！=Không, không có hạt giống hay bẫy! Tôi là thỏ ngọc, nên tôi có thể dùng ma thuật "sinh ra ngọc"!
はわわっ、驚かせちゃってすみませんですっ！\nそういえばヒーローさんには、\n魔宝石を使う力しかお見せしてなかったですもんね。=T-tôi xin lỗi vì đã làm cậu bất ngờ!\nNhớ lại, tôi chỉ cho cậu xem sức mạnh dùng đá ma thuật thôi, phải không, Hero-san?
実はこんな力も使えちゃったんです♪　えっへんっ！\n……とか偉そうでした調子に乗りましたすみませんですます～っ！！=Thực ra, tôi cũng có thể dùng sức mạnh này♪ E he he!\n...Tôi hơi phách lối, xin lỗi vì đã trang trọng quá~!!
いやはや驚いた……このパークの明かりや音響などの動力源は、\n魔宝石の力を使うとは聞いていたが、こんな力まで！\nクルル、それは際限なく生み出せるもんなのか！？=Thật, tôi đã ngạc nhiên...Tôi nghe nói nguồn năng lượng cho đèn và hệ thống âm thanh ở công viên này dùng đá ma thuật, nhưng lại có sức mạnh to vậy! Kururu, cậu có thể liên tục tạo ra nguồn năng lượng đó không!?
はいですっ！　ではもう一つ。\nむむむ～～～っっ……！！\n……はいっ！！　……ふぅ。=Vâng, tôi sẽ! Giờ, một thứ nữa.\nHmmmmm~!!!\n...Vâng!! ...Phew.
おおおっ！　さながら錬金術じゃな……！\nこれならいくらでもアトラクションを作ってやれるわいっ！！=Ồ! Giống như giả kim thuật, nhỉ...!\nNhư vậy, tôi có thể tạo bao nhiêu điểm đến tùy thích!!
はいですはいです！！\n資金のことはお気になさらず！！\n素敵なアトラクションを作ってくださいです～～っ！=Vâng, vâng!!\nĐừng lo về kinh phí!!\nHãy tạo một điểm đến tuyệt vời~!!
こうしてクルルの生み出す『無限の資金力』を武器に、\n急ピッチで工事は進んだ。そして数か月後──=Như vậy, được trang bị "quyền năng tài chính vô hạn" do Kururu tạo ra,\nviệc xây dựng tiến triển nhanh chóng. Và vài tháng sau--
……ついにっ！！=...Cuối cùng!!
ついについにっ！！\nついについについについに……\nはぁはぁ……ごほんっ！=Cuối cùng, cuối cùng!!\nCuối cùng, cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng......\nHaahaa......ho!
つ・い・に～～～っ！！=Cuối cùng--!!
『グランドリームパーク』のリニューアルオープンです。=Đó là ngày khai trương lại "Công viên Giấc mơ Lớn".
ふえぇっ！？　言われちゃいましたぁ～っ！？=Hả!? Tôi được thông báo~!?
支配人の息が詰まりそうでしたので。\n雇われ清掃員の分際ですみません。=Người quản lý có vẻ đang nghẹn.\nXin lỗi vì tôi nói khi không phải là nhân viên mướn.
い、いえいえっ！　スタッフさんっ！\n今日からよろしくお願いしますですっ！=Không, không, nhân viên-san!\nTôi mong được làm việc với cậu từ hôm nay!
ええ、頑張りましょう。=Vâng, hãy cùng cố gắng.
クルルちゃんっ！\n早速お客さんが来ましたよーっ！=Kururu-chan!\nKhách hàng đã đến ngay!
はは、はいですっ！\nよ……よよよ……っ！！=Mẹ: Đúng vậy!\nC-c-c-cậu...!
ようこそ『グランドリームパーク』へ。=Chào mừng đến "Công viên Giấc mơ Lớn".
またですます～っ！！？=Cậu vẫn dùng "desu" cuối câu sao?
お～い！\nお兄ちゃ～ん、来ったよ～♪=Này!\nNày anh, em đây~♪
わぁ……とってもかわいい遊園地ですぅ♪=Ồ... Đó là một công viên giải trí rất dễ thương♪
おおー！　なんですかここすっごくたのしそ……\nじゃなくて……オホン、大きなシノギの匂いがしやがるですよ！=Ồ! Đây là nơi nào? Trông vui quá...\nKhông thật... Khụ, nơi này có mùi công việc kinh doanh lớn!
ふーどこーと。\nせめる。\nよ。=Khu ẩm thực.\nTấn công.\nTốt.
わーっ、来てくださってありがとうございますーっ！\nみなさん今日はたーっくさん楽しんでくださいねー♪=Ồ, cảm ơn vì đã đến!\nMọi người, hôm nay hãy vui vẻ nhiều nhé♪
はあ～、ついにオープンしちゃいましたねー♪\nあっ、お客さんです♪\nどうですかー、楽しんでくださってますでしょうか～？=Ồ, cuối cùng cũng mở rồi!\nỒ, một khách hàng!\nThế nào? Có vui không?
え……溜息……あれ？\nそちらにはお帰りの出口しかありませんよー……？\nって、そのまま帰っちゃいましたですっ！？=Hả... thở dài... Hả, chỉ có lối ra để quay lại kia...?\nVà họ cứ về như vậy!?
ま、待ってください……あの方だけじゃなく、\n他にも大勢の方がお帰りに！？\nど、どういうことでしょう……っ！？=Thôi, xin chờ đợi... Không chỉ người đó,\nMà còn nhiều người khác cũng rời đi!?\nK-Không hiểu ý gì...!?
アヤネちゃん、クルミちゃん！\n『グランドリームパーク』はいかがでしょう！？\n楽しんでくださってますかっ！？=Ayane, Kurumi!\n"Công viên Giấc mơ Lớn" thế nào!?\nCác cậu có thích không!?
……ええっと……=Ơ, để em xem...
も、ももも、もしかして……\n楽しくない……ですます……？=Phải chăng... ngay cả Momo cũng không thích nó...?
う、ううん！\nそんなことないよっ！=Không, không thể nào!\nĐiều đó không đúng!
は……はい……！\nクルルさんがお客さんを楽しませたいって気持ち、\nパーク中から感じますぅ……=Vâng...!\nEm có thể cảm nhận được nguyện vọng của Kururu-san\nmuốn chiêu đãi mọi khách từ khắp công viên...
そう言ってくださるとうれしいです……っ！\nわたし世界中の楽しいことをいろいろ研究して、\nそれを全部詰め込んだんです……だから。=Em sẽ rất vui nếu cô nói thế...!\nEm đã nghiên cứu tất cả những thứ vui vẻ trên đời,\nvà nhét tất cả chúng vào... đó là lý do.
──だから、\nやりたいことを詰め込み過ぎてごちゃごちゃしているかと。=──Vậy, cô có...\nđang cố gắng nhét quá nhiều thứ vào những gì mình muốn làm không?
はわわっ！？\nそ……それってどういうことですますかっ！？\n楽しいことだけを集めたら、絶対素敵な場所になるはずなのに……=Ôi trời ơi!\nÝ... Ý cô là gì vậy!?\nNếu chúng ta chỉ tập hợp những thứ thú vị, nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời...
クルルさん。私、ちょっとだけわかる気がしますぅ。\nお客さんに楽しんでもらいたくていろいろ考えたもの、\n全部入れると、舞台もごちゃごちゃになっちゃうから……=Kururu-san. Em cảm thấy mình hiểu một chút rồi.\nEm đã nghĩ về nhiều thứ để làm cho khách hàng vui vẻ,\nnhưng nếu đưa tất cả vào, sân khấu sẽ trở nên lộn xộn...
でもでも、遊園地はみんなに楽しんでもらいたい場所ですっ……\n楽しいものはぜーんぶっ！　アトラクションにしたいです！\nそれじゃダメってことなんでしょうか？=Nhưng, nhưng mà, công viên giải trí là nơi mọi người đều phải vui vẻ...\nEm muốn biến mọi thứ vui vẻ thành điểm thu hút!\nCó phải là không được phép không?
ううん、そうじゃないですよぅ！\nみんなに楽しんでもらいたいのはとっても大切な気持ちだから！\nだけど、ごちゃごちゃに詰めこんだらダメなんですぅ……=Không, không phải thế!\nĐó là vì em thực sự muốn mọi người vui vẻ!\nNhưng việc chen chúc mọi thứ vào thì không tốt...
その通り。\nラーメンとケーキを、同じどんぶりに詰め込んでるようなものです。\nあるいはカレーに金平糖、プリンにそうめん。=Đúng vậy.\nGiống như bỏ mì ramen và bánh kem vào cùng một bát.\nHoặc bỏ kẹo konpeito vào cà ri, và mì sōmen vào bánh pudding.
ひええっ！　おいしくなさそうです～～っ！\nだけど遊園地は宝石箱みたいに、いろんな楽しさを味わってほしいです。\nみんなに幸せな気持ちで帰ってもらいたい……それにはどうしたら……？=Eek! Trông chẳng ngon chút nào~! \nNhưng em muốn mọi người tận hưởng công viên giải trí như một hộp ngọc quý.\nEm muốn họ tất cả đều trở về nhà với cảm giác hạnh phúc... Em nên làm gì đây...?
それはもちろん♪　辛いお料理と甘いケーキ、\nそれぞれ別々のお皿で楽しんでもらえばいいんですぅ♪=Tất nhiên♪ Món cay và bánh ngọt,\nthưởng thức chúng trên những chiếc đĩa riêng là được mà♪
なるほどね！　いいこと言うじゃない、さすがクルミ！\nそれを『グランドリームパーク』っていうフルコースにするわけね♪=Ra vậy! Cô có điểm rất hay đấy, Kurumi!\nChính vì thế nó mới được gọi là "Grand Dream Park" full course♪
で、でもそんなことどうやって？=Vậy, nhưng chúng ta làm cách nào để làm được điều đó?
『そいつはこれから考えるのさ！\nなあ、クルミの嬢ちゃん、アヤネ！\n坊ちゃんも、アドバイザーに心あたり、あるだろ？』="Đó là thứ cần suy nghĩ từ bây giờ!\nNày, cô Kurumi, Ayane!\nCậu ấy, cậu có ý tưởng ai là cố vấn không, phải không?"
『メルヘンのことなら右に出るものはいねーぜ？\nきっと遊園地のこと、\nばっちり理解して手伝ってくれるさ！』="Nếu là về truyện cổ tích, không ai có thể đánh bại em, phải không?\nChắc chắn về công viên giải trí,\nem sẽ giúp đỡ hoàn hảo với sự hiểu biết!"
ほぇ……？\n誰でしょう……？=Ồ...?\nLiệu đó có thể là ai...?
へぇ～、かいらし遊園地やねぇ♪\n王子はんと遊園地デートやなんてうれしいわぁ～♪=Ồ, công viên giải trí Kai Rashi, nhỉ ♪
……いややわ、デートなんてほんの冗談どす♪\n何か頼み事があるって顔に書いてありますえ。\nそろそろ教えてくれへんやろか？=...Không, hẹn hò chỉ là đùa thôi♪\nViệc cô có việc cần nhờ mình đã viết hết trên mặt rồi.\nCô nên nói sớm hơn chứ?
ちょっと待って、王子はん……なんか向こうから、\nすごい勢いで走って来る影があるんやけど……=Khoan đã, Hoàng tử... Có một bóng đang chạy về phía chúng ta với tốc độ kinh người từ phía kia...
ははぁ～～～っ！=Ối dời!
あらあら来るなり土下座て。\nどないしはったん？=Ôi chao, vừa đến đã cúi đầu rồi.
お初にお目にかかりますっ！\nわたしは『グランドリームパーク』の支配人クルルと申しますですっ！=Rất vui được gặp lần đầu!\nTôi là Kururu, người quản lý "Grand Dream Park"!
ここの遊園地の支配人さん？　初めまして、クルルはん♪\n頭上げてもらえますやろか。お話ししにくいわ～=Rất vui được gặp, tôi là Kururu ♪ Cô có thể ngẩng đầu lên được không? Nói chuyện thế này khó lắm~
いえいえこのままで救世主様っ！=Không, không, xin hãy cứ giữ nguyên như vậy, Người Cứu Rỗi-sama!
……救世主……はん？\nって、誰のことやろ……？\nあの、王子はん……？=... Người Cứu Rỗi...?\nLiệu đó có thể là ai...?\nÀ, anh đang nói về hoàng tử...?
ヒーローさんにお聞きしました……！\nどうかどうか、どうかあなた様のお力で、\nこの遊園地をお救いくださいませませですっ！！=Anh Hùng-san...!\nXin hãy cứu công viên giải trí này với sức mạnh của anh!!
神様、仏様、救世主様……そして……\n『マホマホ王国』のプリンセスっ！=Thần linh, Phật, Người Cứu Rỗi...và...\nCông Chúa Vương Quốc Mahomaho!
マホ姫様～～～っ！！！=Công Chúa Maho~~~~!!!
前途多難なスタートを切った『グランドリームパーク』に、\n{playername}が連れてきた救世主は、\nメルヘンと言えば右に出る者はいない少女、マホだった。=Vào thời khai trương thử thách của "Grand Dream Park", người cứu rỗi được {playername} mang đến là một cô gái tên Maho, không ai sánh nổi khi nói về truyện cổ tích.
果たしてマホはクルルの申し出を受けるのか？\nそして『グランドリームパーク』の行く先には何が待ち受けるのか？=Maho có thực sự chấp nhận lời đề nghị của Kururu không?\nVà điều gì đang chờ đón tại điểm đến của "Grand Dream Park"?
これは、とある遊園地が復興を遂げるまでの物語。\n──そして。=Đây là câu chuyện về sự phục hồi của một công viên giải trí nào đó.\n──Và.
……まずは。\nかき氷、せいは。=...Trước hết.\nXin cho một ly đá bào.
とある少女のフードコート全制覇の物語。=Câu chuyện về việc chinh phục tất cả các khu ẩm thực của một cô gái nào đó.
力仕事は僕らに任せて。=Để công việc thể chất cho chúng tôi.
宝石？=Ngọc quý?
受け取れないよ。=Em không thể chấp nhận được.
僕が好きで手伝ってるだけだから。=Em chỉ giúp đỡ vì em thích thôi.
『アオハル巨人魔法学園コースター』="Đường trượt ma thuật khổng lồ mùa xuân xanh"
『ジオ・テオゴニア杯ゴーカートレース』="Đua xe go-kart Cúp Gio Teogonia"
『ヴォルガーノ猫カフェコーヒーカップ』="Quán cà phê mèo núi lửa Volcano"
予算は大丈夫？=Ngân sách ổn chứ?
そんな魔法が使えたの……！？=Cô đã dùng loại ma thuật đó...!?
スタッフ=Nhân viên
お客さんを迎えよう！=Hãy chào đón khách!
お客さん=Khách hàng
まずは話を聞いてみようか。=Trước tiên, chúng ta hãy lắng nghe họ nói đã.
寂れた遊園地『グランドリームパーク』を、宝石を生み出す宝石兎の力で再建したクルル。しかし客の反応はイマイチで落ち込む。見かねた{playername}は助っ人としてマホを連れてくるのだった。=Kururu đã tái xây dựng công viên giải trí hoang vắng "Grand Dream Park" với sức mạnh của thỏ ngọc sản xuất ngọc quý. Tuy nhiên, phản ứng của khách không tốt, và cô cảm thấy nản lòng. Không thể chịu nổi, {playername} đã mang Maho đến làm trợ giúp.