ここは『グランドリームパーク』──\nかつてジオ・テオゴニア最大の娯楽施設だったが、\n魔物に乗っ取られ、見るも無残な姿に変貌していた。=Đây là "Grand Dream Park" - một lúc là cơ sở giải trí lớn nhất ở Gio Teogonia,\nđã bị quái vật chiếm đoạt và biến thành cảnh tượng dị dạng.
{playername}たちの尽力で魔物の排除には成功したものの、\n戦いの余波で遊園地は壊滅状態。\nかつての賑わいは遠いまま──=Nhờ nỗ lực của {playername} và những người khác, chúng ta đã thành công trong việc loại bỏ quái vật, nhưng công viên giải trí bị để lại trong đống đổ nát sau trận chiến. Không khí vui vẻ một thời vẫn còn xa vời--
よいしょっ、こらしょっ……\nよいしょっ、こらしょっ……=Heave ho, heave ho...\nHeave ho, heave ho, Here we go...
──かに思われたが。\nそこには一人、瓦礫の撤去に汗する少女がいた。=──Cô ấy có vẻ là một con cua.\nNhưng có một cô gái đang làm việc chăm chỉ để dọn dẹp đổ nát.
う～っ……いたた～……\n筋肉痛で全身ばきばきのぐっきぐきです～っ。=Ugh... đau quá...\nCả người em đang rên rỉ và kêu cót két vì đau nhức cơ~.
ウェルカムドリーム！=Chào mừng giấc mơ!
……でもでも、頑張らなくっちゃ。\n初めは途方もなく感じちゃったけど、\nついについに見えてきたんですからっ……=...Nhưng em phải cố gắng hết sức.\nBan đầu, em cảm thấy choáng ngợp,\nnhưng cuối cùng, em có thể thấy được...
『グランドリームパーク』の、\nリニューアルオープンの日……ひぎゃっ！=Vào ngày khai trương tân trang của "Grand Dream Park"...... Aaa!
いたた～こんなところにも瓦礫が……\nまだまだ先は長いですっ……=Ồ không, ngay cả ở đây cũng có mảnh vỡ...\nChúng ta vẫn còn một chặng đường dài phải đi...
大丈夫ですかーっ、クルルちゃーんっ！=Kururu-chan, cậu có sao không!
あ、クローチェさーん！\nご心配いただきありがとうございますっ！\nわたしは全然大丈夫──=Ồ, Croce-san!\nCảm ơn vì lo lắng cho tôi!\nTôi hoàn toàn ổn mà!
って、わわっ！　一度にそんな大量の瓦礫を～っ！？\nさすが機械人族さんですっ。=Ôi trời! Lượng đổ vỡ khổng lồ như vậy một lúc!?\nĐúng là bộ tộc máy móc.
ですねっ！　ここはわたしとナイトさんでやっておきますっ！\nクルルちゃんは危ないので離れていてくださいねっ！=Được rồi! Tôi và Knight-san sẽ cùng xử lý chuyện này!\nXin hãy tránh xa vì Kururu-chan đang gặp nguy hiểm!
そんなっ、わたしにもやらせてくださいっ！\nお二人に働かせて自分は休んでるなんて、\n絶対絶対できませんですっ！=Hãy để tôi tham gia nữa!\nTôi không thể để hai người làm việc trong khi tôi nghỉ được!
わたしこれでも……すっごく頼りないですけどっ。\n一応一応、『グランドリームパーク』の支配人ですのでっ！=Tôi vẫn... rất không đáng tin cậy.\nNhưng tôi là quản lý của "Grand Dream Park," nên, cậu biết đấy!
よしっ！　次の瓦礫を運びますですっ。\nせ～のっ。よっこらしょ……っと！？=Được rồi! Tôi sẽ khiêng mảnh vỡ tiếp theo.\nSẵn sàng, bắt đầu...!
ひぎぃぃぃ～～っ！？=Cái gì chứ...?!
クルルちゃんっ！？\n腰からなんか変な音しましたよっ！？=Kururu-chan!?\nCó một âm thanh lạ phát ra từ thắt lưng của tôi!
……ううぅ。情けないですぅ……\nわたしは非力でおっちょこちょいでバカでのろまな、\nダメダメポンコツうさぎですますっ……=......Ực. Tôi thật vô dụng....\nTôi yếu, vụng về, ngu ngốc, và chậm chạp,\nTôi là một con thỏ vô vọng, lóng ngóng....
そうですよクルルちゃんっ！\n力仕事がちょっと苦手なだけですっ！=Đúng vậy, Kururu-chan! \nTôi chỉ không giỏi công việc thể chất thôi!
クルルちゃんには、\nクルルちゃんにしかできないことがありますよっ！=Kururu-chan có thứ mà chỉ có Kururu-chan mới có thể làm!\n
わたしにしかできないこと……\nそれってなんですますかっ？=Điều gì mà chỉ tôi có thể làm...\nĐó là gì?
……なんでしょうねっ！？=Đó có thể là gì!?!
はわわっ！？\nわたしにしかできないこと……\nわたしにしかできないこと……=Ồ!?\nĐiều gì đó chỉ tôi có thể làm...\nĐiều gì đó chỉ tôi có thể làm...
あっ、わかりましたっ！！\nわたしにしかできないことは……これですっ！\n……よいしょっ！=Ồ, tôi hiểu rồi!\nĐiều chỉ tôi có thể làm là... cái này!\n...Bắt đầu nào!
はいっ！\nこっちは瓦礫撤去の朝の分のお礼でー、こっちは昼の分っ♪\nそしてこっちは、もうすぐリニューアルオープン記念です♪=Vâng!\nĐây là lòng biết ơn buổi sáng vì đã dọn dẹp đổ vỡ, và đây là cho bữa trưa♪\nVà cái này là cho lễ khai trương sắp tới♪
どぞどぞご遠慮なくっ♪\nこれがわたしにしかできないことですからっ！=Xin đừng ngần ngại lấy nhiều như bạn thích♪
ほえぇっ！？　なんで受け取ってくれないんです～っ！？\n遠慮しないでくださ～～いっ！=Sao cơ?! Tại sao cậu không chấp nhận nó~?!\nXin đừng ngại~~!
わたしもいりませんっ！\n復興のお手伝いはライラエルさまのご命令ですのでっ！=Tôi cũng không cần đâu!\nGiúp đỡ phục hồi là theo mệnh lệnh của Lady Lailael!
お……お二人は神様なんですかっ！？=Ồ... hai người là thần ư?!
いいえっ！　機械人族ですっ！=Không! Tôi là bộ tộc máy móc!
がっはっは、クローチェ。\n友達ができてよかったのぅ。=Hahaha, Croche.\nTôi rất vui vì đã có một người bạn.
あっ、ポポおじいさんっ！=Ồ, ông nội Popo!
ポポおじいさま、お疲れさまですますっ！\n昨日は新アトラクションの打合せありがとうございましたっ！\n……えーと、今日はー……？=Popo, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Hôm qua, cảm ơn vì cuộc họp về attraction mới! ...Ơ, hôm nay...?
ああ、それなんじゃが。\n昨日クルルや小僧にランドソルとかいう世界の話を\nたくさんしてもらったじゃろ？=Ồ, vậy ư?\nHôm qua, cậu có nghe nhiều về một thế giới tên Randsol từ Kururu và Kozou không?
それを聞いたら、新アトラクションのアイデアが溢れて止まらんでな！\n早速設計図作ってきたぞいっ！=Một khi tôi nghe về điều đó, tôi không thể ngừng tràn đầy ý tưởng cho attraction mới!\nTôi ngay lập tức đi tạo bản vẽ!
ええっ！？　昨日の今日で、しかも３つ分もっ！？\nポポおじいさまは神様なんですかーっ！？=Cái gì!?! Và đột ngột hôm qua, lại còn ba phần!?! \nÔng nội Popo là thần ư!?
がっはっは、コボルト族じゃ。ちっとばかし天才じゃがの！\nほらほら小僧も特別に見せてやろう！\nどれか気になるのはあるか？=Hahaha, chúng tôi là bộ tộc Kobold. Chúng tôi hơi thiên tài một chút!\nĐi nào, chàng trai trẻ, tôi sẽ cho cậu xem thứ gì đó đặc biệt!\nCó thứ gì khiến cậu chú ý không?
ふむふむっ！　アンブローズ魔法学園をモチーフに、ジオ・テオゴニアの\n巨人族を魔改造！　巨人さんの背中を、箒型のコースターで疾走する、\nエキサイティングなアトラクション……ですって♪=Hừm, hừm! Sửa đổi bộ tộc khổng lồ Gio Teogonia với chủ đề của Ambrose Magic Academy! Cưỡi trên lưng người khổng lồ với một tàu lượn hình chổi, một attraction hấp dẫn... là như vậy♪
はわわっ！　恐れ多くも、ライラエルさまとゴーカートを魔改造っ！？\nレース形式でスピードを競うアトラクションで、コース上にはたくさんの\nお邪魔アイテム！　最強アイテムはライラエルさまの落雷ですますっ！？=Ồ! Có phải là họ đã tùy chỉnh xe go-kart với Lord Lirael!? Đua tốc độ với nhau trong một attraction cạnh tranh tốc độ, với nhiều chướng ngại vật trên đường đua! Vật phẩm tối thượng là đòn sấm sét của Lord Lirael!
わわっ！　ヴォルガーノさんと猫カフェの魔改造！\nくるくる回るコーヒーカップに相席するのは、猫かヴォルガーノか……？\nハラハラドキドキのアトラクション……ですって♪=Ồ! Sự biến hình phép thuật của Volgano-san và quán cà phê mèo!\nChia sẻ một tách cà phê quay với hoặc một con mèo hoặc Volgano...?\nMột attraction đầy kịch tính và hưng phấn...♪
わぁっ……他のも全部素敵ですますっ♪=Ồ... tất cả những cái khác cũng tuyệt vời♪
がっはっは、気に入ってくれたようでなにより！\n……さて、それじゃあどれを作るかの？\n費用もそれなりに掛かるからじっくり悩んで──=Hahaha, tôi rất vui vì cậu thích nó!\n...Bây giờ, tôi nên làm cái nào?\nChi phí cũng khá lớn, nên hãy suy nghĩ kỹ--
全部作りますっ♪=Tôi sẽ làm tất cả chúng ♪
なぬっ！！？=Cái gì!!?
……い、いやはや、なんという決断力。\nその心意気、気に入ったぞい！\nクルルがやる気ならワシも一肌脱いでやるっ！=...Ồ, quyết đoán thật.\nTôi thích tinh thần đó! \nNếu Kururu có động lực, thì tôi cũng sẽ giúp đỡ!
かーっ！　夢のない小僧じゃ！\nそんなもん後から考えりゃ……ん？\nどうしたクルル……？=Ồ! Một cậu bé không có giấc mơ!\nNếu cậu nghĩ về nó sau... Hả?\nSao vậy, Kururu...?
むむむ～～～っ……\nむむむむむ～～～っっっ……=Hmmmmmm...\nHmmmmmmmmmmm...
わわわっ！？　クルルちゃんのお胸から宝石が生まれてっ……！？\nこれって手品かなにかですかーっ！？=Ồ! Trang sức được sinh ra từ ngực của Kururu-chan......!?\nĐây là một loại trò ảo thuật gì ư!?
いえいえっ、種も仕掛けもございませんですっ！\nわたしは宝石兎なので、\n『宝石を生み出す魔法』が使えちゃうんです！=Không, không có hạt giống hay bẫy đâu! Tôi là thỏ ngọc, nên tôi có thể sử dụng phép thuật "sản xuất ngọc trai"!
はわわっ、驚かせちゃってすみませんですっ！\nそういえばヒーローさんには、\n魔宝石を使う力しかお見せしてなかったですもんね。=T-tôi xin lỗi vì đã làm cậu bất ngờ!\nNghĩ lại thì, tôi chỉ cho cậu xem sức mạnh của việc sử dụng đá phép thôi, phải không, Hero-san?
実はこんな力も使えちゃったんです♪　えっへんっ！\n……とか偉そうでした調子に乗りましたすみませんですます～っ！！=Thực ra, tôi cũng có thể sử dụng sức mạnh này♪ Ehehe!\n...Tôi đã quá tự hào, xin lỗi vì đã trang trọng quá~!!
いやはや驚いた……このパークの明かりや音響などの動力源は、\n魔宝石の力を使うとは聞いていたが、こんな力まで！\nクルル、それは際限なく生み出せるもんなのか！？=Ừ, tôi đã ngạc nhiên...Tôi đã nghe rằng nguồn điện của hệ thống đèn và âm thanh trong công viên này sử dụng sức mạnh của đá phép, nhưng lại có nhiều sức mạnh đến thế! Kururu, cậu có thể liên tục sản xuất sức mạnh đó không!?
はいですっ！　ではもう一つ。\nむむむ～～～っっ……！！\n……はいっ！！　……ふぅ。=Vâng, tôi sẽ! Bây giờ, một thứ nữa.\nMmmmmm~!!!\n...Vâng!! ...Phew.
おおおっ！　さながら錬金術じゃな……！\nこれならいくらでもアトラクションを作ってやれるわいっ！！=Ồ! Giống như giả kim thuật, phải không...!\nVới cái này, tôi có thể tạo ra càng nhiều attraction càng tốt!!
はいですはいです！！\n資金のことはお気になさらず！！\n素敵なアトラクションを作ってくださいです～～っ！=Vâng, vâng!!\nĐừng lo về kinh phí!!\nHãy tạo một attraction tuyệt vời~!!
こうしてクルルの生み出す『無限の資金力』を武器に、\n急ピッチで工事は進んだ。そして数か月後──=Như vậy, được trang bị "sức mạnh tài chính vô hạn" do Kururu tạo ra,\nviệc xây dựng tiến triển với tốc độ nhanh. Và vài tháng sau--
……ついにっ！！=...Cuối cùng!!
ついについにっ！！\nついについについについに……\nはぁはぁ……ごほんっ！=Cuối cùng, cuối cùng!!\nCuối cùng, cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng......\nHaahaa......ho!
つ・い・に～～～っ！！=Cuối cùng cũng--!!
『グランドリームパーク』のリニューアルオープンです。=Đây là lần mở cửa lại của 'Grand Dream Park.'
ふえぇっ！？　言われちゃいましたぁ～っ！？=Ặ!? Tôi được bảo vậy~!?
支配人の息が詰まりそうでしたので。\n雇われ清掃員の分際ですみません。=Người quản lý có vẻ như đang nghẹn.\nXin lỗi vì tôi đã nói ra ý kiến khi chỉ là nhân viên dọn dẹp thuê.
い、いえいえっ！　スタッフさんっ！\n今日からよろしくお願いしますですっ！=Không không, nhân viên ơi!\nTôi rất mong được làm việc với anh từ hôm nay!
ええ、頑張りましょう。=Vâng, hãy cùng cố gắng.
クルルちゃんっ！\n早速お客さんが来ましたよーっ！=Kururu-chan!\nKhách hàng đã đến ngay!
はは、はいですっ！\nよ……よよよ……っ！！=Mẹ: Đúng vậy!\nB-b-b-bạn...!
ようこそ『グランドリームパーク』へ。=Chào mừng đến 'Grand Dream Park'.
またですます～っ！！？=Cậu vẫn còn dùng 'desu' ở cuối câu à?
お～い！\nお兄ちゃ～ん、来ったよ～♪=Này!\nNày anh, em đây~♪
わぁ……とってもかわいい遊園地ですぅ♪=Ồ... Đây là công viên giải trí rất dễ thương♪
おおー！　なんですかここすっごくたのしそ……\nじゃなくて……オホン、大きなシノギの匂いがしやがるですよ！=Ồ! Đây là nơi nào? Trông vui quá...\nKhông phải... À, nơi này có mùi công việc kinh doanh lớn thì phải!
ふーどこーと。\nせめる。\nよ。=Khu ẩm thực.\nTấn công.\nTốt.
わーっ、来てくださってありがとうございますーっ！\nみなさん今日はたーっくさん楽しんでくださいねー♪=Ồ, cảm ơn mọi người đã đến!\nMọi người hãy vui vẻ hôm nay nhé♪
はあ～、ついにオープンしちゃいましたねー♪\nあっ、お客さんです♪\nどうですかー、楽しんでくださってますでしょうか～？=Ồ, cuối cùng cũng mở cửa rồi!\nỒ, một khách hàng!\nThế nào? Có vui không?
え……溜息……あれ？\nそちらにはお帰りの出口しかありませんよー……？\nって、そのまま帰っちゃいましたですっ！？=Hở... thở dài... Hở, chỉ có lối ra để quay về phía đó...?\nVà họ cứ về như vậy sao!?
ま、待ってください……あの方だけじゃなく、\n他にも大勢の方がお帰りに！？\nど、どういうことでしょう……っ！？=Khoan đã... Không chỉ người đó,\n mà còn nhiều người khác cũng rời đi!?\nĐ-Điều này có ý nghĩa gì...!?
アヤネちゃん、クルミちゃん！\n『グランドリームパーク』はいかがでしょう！？\n楽しんでくださってますかっ！？=Ayane, Kurumi!\n'Grand Dream Park' thế nào!?\nCác cậu có vui không!?
……ええっと……=Ừm, để xem...
も、ももも、もしかして……\n楽しくない……ですます……？=Không lẽ... ngay cả Momo cũng không vui...?
う、ううん！\nそんなことないよっ！=Không, không thể nào!\nĐó không phải sự thật!
は……はい……！\nクルルさんがお客さんを楽しませたいって気持ち、\nパーク中から感じますぅ……=Vâng...!\nTôi có thể cảm nhận được nguyện vọng của Kururu-san\nmuốn chiêu đãi khách khắp công viên...\n
そう言ってくださるとうれしいです……っ！\nわたし世界中の楽しいことをいろいろ研究して、\nそれを全部詰め込んだんです……だから。=Tôi sẽ rất vui nếu cậu nói vậy...!\nTôi đã nghiên cứu tất cả những thứ vui vẻ trên thế giới,\nvà đóng gói tất cả vào đây... đó là lý do.
──だから、\nやりたいことを詰め込み過ぎてごちゃごちゃしているかと。=──Vậy, cậu...\nđang cố gắng làm quá nhiều thứ trong những gì cậu muốn làm?
はわわっ！？\nそ……それってどういうことですますかっ！？\n楽しいことだけを集めたら、絶対素敵な場所になるはずなのに……=Ôi trời!\nĐ-Điều đó có ý nghĩa gì!?\nNếu chúng ta chỉ tập hợp những thứ thú vị, nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời...
クルルさん。私、ちょっとだけわかる気がしますぅ。\nお客さんに楽しんでもらいたくていろいろ考えたもの、\n全部入れると、舞台もごちゃごちゃになっちゃうから……=Kururu-san. Tôi cảm thấy mình hiểu một chút.\nTôi đã nghĩ về nhiều thứ để khách hàng vui vẻ,\nnhưng nếu đưa hết mọi thứ vào, sân khấu sẽ trở nên lộn xộn...
でもでも、遊園地はみんなに楽しんでもらいたい場所ですっ……\n楽しいものはぜーんぶっ！　アトラクションにしたいです！\nそれじゃダメってことなんでしょうか？=Nhưng nhưng, công viên giải trí là nơi mọi người nên vui vẻ...\nTôi muốn biến mọi thứ vui vẻ thành điểm thu hút!\nĐiều đó không được phép sao?
ううん、そうじゃないですよぅ！\nみんなに楽しんでもらいたいのはとっても大切な気持ちだから！\nだけど、ごちゃごちゃに詰めこんだらダメなんですぅ……=Không, không phải vậy!\nĐó là vì tôi thực sự muốn mọi người vui vẻ!\nNhưng không nên chen chúc mọi thứ lại...
その通り。\nラーメンとケーキを、同じどんぶりに詰め込んでるようなものです。\nあるいはカレーに金平糖、プリンにそうめん。=Đúng vậy.\nGiống như đóng gói mì ramen và bánh trong cùng một bát.\nHoặc bỏ konpeito vào cà ri, và mì somen vào bánh pudding.
ひええっ！　おいしくなさそうです～～っ！\nだけど遊園地は宝石箱みたいに、いろんな楽しさを味わってほしいです。\nみんなに幸せな気持ちで帰ってもらいたい……それにはどうしたら……？=Ối! Trông không ngon chút nào~! \nNhưng tôi muốn mọi người tận hưởng công viên giải trí như một hộp ngọc quý.\nTôi muốn tất cả đều về nhà với cảm giác hạnh phúc... Tôi nên làm gì...?
それはもちろん♪　辛いお料理と甘いケーキ、\nそれぞれ別々のお皿で楽しんでもらえばいいんですぅ♪=Tất nhiên♪ Món cay và bánh ngọt,\nthưởng thức chúng trên những đĩa riêng là được, bạn biết không♪
なるほどね！　いいこと言うじゃない、さすがクルミ！\nそれを『グランドリームパーク』っていうフルコースにするわけね♪=Ra vậy! Cậu có điểm rất hay, Kurumi!\nChính vì vậy nó được gọi là 'Grand Dream Park' full course♪
で、でもそんなことどうやって？=Vậy, nhưng chúng ta làm thế nào để làm điều đó?
『そいつはこれから考えるのさ！\nなあ、クルミの嬢ちゃん、アヤネ！\n坊ちゃんも、アドバイザーに心あたり、あるだろ？』="Đó là điều cần suy nghĩ từ bây giờ!\nNày, cô Kurumi, Ayane!\nNày, cậu có ý tưởng về ai là cố vấn, phải không?"
『メルヘンのことなら右に出るものはいねーぜ？\nきっと遊園地のこと、\nばっちり理解して手伝ってくれるさ！』="Nếu là về truyện cổ tích, không ai có thể thắng tôi, phải không?\nChắc chắn về công viên giải trí,\ntôi sẽ giúp các cậu một cách hoàn hảo!"
ほぇ……？\n誰でしょう……？=Ồ...?\nAi có thể là...?
へぇ～、かいらし遊園地やねぇ♪\n王子はんと遊園地デートやなんてうれしいわぁ～♪=Ồ, công viên giải trí Kai Rashi, ha ♪
……いややわ、デートなんてほんの冗談どす♪\n何か頼み事があるって顔に書いてありますえ。\nそろそろ教えてくれへんやろか？=...Không, hẹn hò chỉ là đùa thôi♪\nTrên mặt cậu viết rõ ràng là cậu có việc cần nhờ tôi.\nCậu không nên nói sớm sao?
ちょっと待って、王子はん……なんか向こうから、\nすごい勢いで走って来る影があるんやけど……=Khoan đã, Hoàng tử... Có một bóng đang chạy về phía chúng ta với tốc độ đáng kinh ngạc từ phía kia...
ははぁ～～～っ！=Ồôô!
あらあら来るなり土下座て。\nどないしはったん？=Ôi trời, vừa đến đã cúi đầu rồi.
お初にお目にかかりますっ！\nわたしは『グランドリームパーク』の支配人クルルと申しますですっ！=Rất vui được gặp lần đầu!\nTôi là Kururu, người quản lý của 'Grand Dream Park'!
ここの遊園地の支配人さん？　初めまして、クルルはん♪\n頭上げてもらえますやろか。お話ししにくいわ～=Rất vui được gặp, tôi là Kururu ♪ Cậu có thể ngẩng đầu lên được không? Nói chuyện thế này khó lắm~
いえいえこのままで救世主様っ！=Không không, xin hãy giữ nguyên như vậy, Savior-sama!
……救世主……はん？\nって、誰のことやろ……？\nあの、王子はん……？=... Savior...?\nAi có thể là...?\nỪm, cậu đang nói về hoàng tử...?
ヒーローさんにお聞きしました……！\nどうかどうか、どうかあなた様のお力で、\nこの遊園地をお救いくださいませませですっ！！=Hero-san...!\nXin hãy cứu công viên giải trí này với sức mạnh của cậu!!
神様、仏様、救世主様……そして……\n『マホマホ王国』のプリンセスっ！=Thần linh, Phật, Savior...và...\nCông chúa của Vương quốc Mahomaho!
マホ姫様～～～っ！！！=Công chúa Maho~~~~!!!
前途多難なスタートを切った『グランドリームパーク』に、\n{playername}が連れてきた救世主は、\nメルヘンと言えば右に出る者はいない少女、マホだった。=Trong khởi đầu đầy thử thách của 'Grand Dream Park,' người cứu rỗi được {playername} mang đến là một cô gái tên Maho, không ai sánh bằng khi nói về truyện cổ tích.
果たしてマホはクルルの申し出を受けるのか？\nそして『グランドリームパーク』の行く先には何が待ち受けるのか？=Maho thực sự sẽ chấp nhận lời đề nghị của Kururu?\nVà điều gì đang chờ đón tại điểm đến "Grand Dream Park"?
これは、とある遊園地が復興を遂げるまでの物語。\n──そして。=Đây là câu chuyện về sự phục hồi của một công viên giải trí nào đó.\n──Và.
……まずは。\nかき氷、せいは。=...Trước tiên.\nCho tôi xin đá bào.
とある少女のフードコート全制覇の物語。=Câu chuyện về việc một cô gái nào đó chinh phục tất cả các khu ẩm thực.
力仕事は僕らに任せて。=Hãy để công việc thể chất cho chúng tôi.
宝石？=Ngọc trai?
受け取れないよ。=Tôi không thể chấp nhận được.
僕が好きで手伝ってるだけだから。=Tôi chỉ giúp đỡ vì tôi thích thôi.
『アオハル巨人魔法学園コースター』="Đường trượt ma thuật khổng lồ trường học Ao Haru"
『ジオ・テオゴニア杯ゴーカートレース』="Cuộc đua Go-Kart Cúp Gio Teogonia"
『ヴォルガーノ猫カフェコーヒーカップ』="Cà Phê Cúp Mèo Núi Lửa"
予算は大丈夫？=Ngân sách ổn chứ?
そんな魔法が使えたの……！？=Cô đã dùng loại ma thuật đó...!?
スタッフ=Nhân viên
お客さんを迎えよう！=Hãy chào đón các vị khách!
お客さん=Khách hàng
まずは話を聞いてみようか。=Trước tiên, chúng ta có thể nghe họ nói gì không?
寂れた遊園地『グランドリームパーク』を、宝石を生み出す宝石兎の力で再建したクルル。しかし客の反応はイマイチで落ち込む。見かねた{playername}は助っ人としてマホを連れてくるのだった。=Kururu đã xây dựng lại công viên giải trí bỏ hoang "Grand Dream Park" bằng sức mạnh của thỏ ngọc sản xuất ngọc trai. Tuy nhiên, phản ứng của các vị khách không tốt, và cô cảm thấy thất vọng. Không thể chịu đựng được, {playername} đã mang Maho đến giúp đỡ.