ここは『グランドリームパーク』──\nかつてジオ・テオゴニア最大の娯楽施設だったが、\n魔物に乗っ取られ、見るも無残な姿に変貌していた。=Đây là "Grand Dream Park" - từng là cơ sở giải trí lớn nhất ở Gio Teogonia,\nđã bị quái vật chiếm đoạt và biến thành một cảnh tượng kỳ quái.
{playername}たちの尽力で魔物の排除には成功したものの、\n戦いの余波で遊園地は壊滅状態。\nかつての賑わいは遠いまま──=Nhờ nỗ lực của {playername} và những người khác, chúng tôi đã thành công trong việc loại bỏ quái vật, nhưng công viên giải trí bị để lại trong đống đổ nát sau trận chiến. Bầu không khí từng sôi động vẫn còn xa vời--
よいしょっ、こらしょっ……\nよいしょっ、こらしょっ……=Hò dô, hò dô...\nHò dô, hò dô, Cùng lên nào...
──かに思われたが。\nそこには一人、瓦礫の撤去に汗する少女がいた。=──Cô ấy dường như là một con cua.\nNhưng có một cô gái đang cố gắng gỡ bỏ đống đổ nát.
う～っ……いたた～……\n筋肉痛で全身ばきばきのぐっきぐきです～っ。=Ugh... đau quá...\nToàn thân tôi đang kêu răng rắc và cót két vì đau nhức cơ~.
ウェルカムドリーム！=Chào mừng giấc mơ!
……でもでも、頑張らなくっちゃ。\n初めは途方もなく感じちゃったけど、\nついについに見えてきたんですからっ……=...Nhưng tôi phải cố gắng hết sức.\nBan đầu, nó cảm thấy quá sức,\nnhưng cuối cùng, tôi đã thấy được...
『グランドリームパーク』の、\nリニューアルオープンの日……ひぎゃっ！=Vào ngày khai trương tân trang của "Grand Dream Park"...... À!
いたた～こんなところにも瓦礫が……\nまだまだ先は長いですっ……=Ồ không, ngay cả ở đây cũng có mảnh vỡ...\nChúng ta vẫn còn một chặng đường dài phải đi...
大丈夫ですかーっ、クルルちゃーんっ！=Cậu ổn chứ, Kururu-chan!
あ、クローチェさーん！\nご心配いただきありがとうございますっ！\nわたしは全然大丈夫──=Ồ, Croce-san!\nCảm ơn vì đã lo lắng cho tôi!\nTôi hoàn toàn ổn!
って、わわっ！　一度にそんな大量の瓦礫を～っ！？\nさすが機械人族さんですっ。=Ôi trời! Lượng đổ nát khổng lồ như vậy một lúc!?\nĐúng như dự đoán của tộc cơ giới.
ですねっ！　ここはわたしとナイトさんでやっておきますっ！\nクルルちゃんは危ないので離れていてくださいねっ！=Chắc chắn rồi! Knight-san và tôi sẽ xử lý chung!\nXin hãy tránh xa vì Kururu-chan đang nguy hiểm!
そんなっ、わたしにもやらせてくださいっ！\nお二人に働かせて自分は休んでるなんて、\n絶対絶対できませんですっ！=Xin hãy để tôi làm nữa!\nTôi không thể để hai người làm việc trong khi tôi nghỉ!
わたしこれでも……すっごく頼りないですけどっ。\n一応一応、『グランドリームパーク』の支配人ですのでっ！=Tôi vẫn... rất không đáng tin cậy.\nNhưng tôi là quản lý của "Grand Dream Park," nên, cậu biết đấy!
よしっ！　次の瓦礫を運びますですっ。\nせ～のっ。よっこらしょ……っと！？=Được rồi! Tôi sẽ mang mảnh vỡ tiếp theo.\nSẵn sàng, bắt đầu...!
ひぎぃぃぃ～～っ！？=Cái gì...?!
クルルちゃんっ！？\n腰からなんか変な音しましたよっ！？=Kururu-chan!?\nCó một âm thanh lạ phát ra từ hông tôi!
……ううぅ。情けないですぅ……\nわたしは非力でおっちょこちょいでバカでのろまな、\nダメダメポンコツうさぎですますっ……=......Ugh. Tôi đáng thương....\nTôi yếu, vụng về, ngu ngốc, và chậm,\ntôi là một con thỏ bất tài, vụng về....
そうですよクルルちゃんっ！\n力仕事がちょっと苦手なだけですっ！=Đúng vậy, Kururu-chan! \nTôi chỉ không giỏi công việc thể chất!
クルルちゃんには、\nクルルちゃんにしかできないことがありますよっ！=Kururu-chan có điều mà chỉ có Kururu-chan mới có thể làm!\n
わたしにしかできないこと……\nそれってなんですますかっ？=Điều gì mà chỉ tôi có thể làm...\nĐó là điều gì?
……なんでしょうねっ！？=Đó có thể là điều gì chứ!?!
はわわっ！？\nわたしにしかできないこと……\nわたしにしかできないこと……=Ôi trời!?\nĐiều gì đó chỉ tôi có thể làm...\nĐiều gì đó chỉ tôi có thể làm...
あっ、わかりましたっ！！\nわたしにしかできないことは……これですっ！\n……よいしょっ！=Ồ, tôi hiểu rồi!\nĐiều chỉ tôi có thể làm là... cái này!\n...Cùng lên nào!
はいっ！\nこっちは瓦礫撤去の朝の分のお礼でー、こっちは昼の分っ♪\nそしてこっちは、もうすぐリニューアルオープン記念です♪=Đúng rồi!\nĐây là lòng biết ơn buổi sáng vì đã gỡ bỏ đổ nát, và đây là cho bữa trưa♪\nVà cái này là cho lễ khai trương tân trang sắp tới ♪
どぞどぞご遠慮なくっ♪\nこれがわたしにしかできないことですからっ！=Xin đừng ngần ngại lấy bao nhiêu tùy thích ♪
ほえぇっ！？　なんで受け取ってくれないんです～っ！？\n遠慮しないでくださ～～いっ！=Gì chứ?! Tại sao cậu không nhận nó~?!\nXin đừng ngại ~~!
わたしもいりませんっ！\n復興のお手伝いはライラエルさまのご命令ですのでっ！=Tôi cũng không cần nó!\nGiúp đỡ phục hồi là theo mệnh lệnh của Lady Lailael!
お……お二人は神様なんですかっ！？=Ồ... hai người là thần ư?!
いいえっ！　機械人族ですっ！=Không! Tôi là bộ tộc máy móc!
がっはっは、クローチェ。\n友達ができてよかったのぅ。=Ha ha ha, Croche.\nMình rất vui vì đã có được một người bạn.
あっ、ポポおじいさんっ！=Ồ, ông nội Popo!
ポポおじいさま、お疲れさまですますっ！\n昨日は新アトラクションの打合せありがとうございましたっ！\n……えーと、今日はー……？=Popo, cảm ơn ông đã làm việc chăm chỉ! Hôm qua, cảm ơn vì buổi họp về điểm mới! ...Ơ, hôm nay...?
ああ、それなんじゃが。\n昨日クルルや小僧にランドソルとかいう世界の話を\nたくさんしてもらったじゃろ？=Ồ, vậy sao?\nHôm qua, cô có nghe nhiều về một thế giới tên Randsol từ Kururu và Kozou không?
それを聞いたら、新アトラクションのアイデアが溢れて止まらんでな！\n早速設計図作ってきたぞいっ！=Nghe xong, mình không thể ngừng ùa về những ý tưởng cho điểm mới!\nMình lập tức đi vẽ bản vẽ kiến trúc!
ええっ！？　昨日の今日で、しかも３つ分もっ！？\nポポおじいさまは神様なんですかーっ！？=Gì!?! Và đột ngột hôm qua, lại còn ba phần!?! \nÔng nội Popo là thần sao!?
がっはっは、コボルト族じゃ。ちっとばかし天才じゃがの！\nほらほら小僧も特別に見せてやろう！\nどれか気になるのはあるか？=Ha ha ha, chúng tôi là bộ tộc Kobold. Chúng tôi cũng hơi thiên tài một chút!\nNào, thanh niên, để ông cho cậu xem thứ đặc biệt!\nCó thứ nào khiến cậu chú ý không?
ふむふむっ！　アンブローズ魔法学園をモチーフに、ジオ・テオゴニアの\n巨人族を魔改造！　巨人さんの背中を、箒型のコースターで疾走する、\nエキサイティングなアトラクション……ですって♪=Ừm, ừm! Sửa đổi bộ tộc khổng lồ Gio Teogonia lấy cảm hứng từ Học Viện Ma Thuật Ambrose! Cưỡi trên lưng người khổng lồ với tàu lượn hình cây chổi, một điểm giải trí đầy kịch tính... là như vậy♪
はわわっ！　恐れ多くも、ライラエルさまとゴーカートを魔改造っ！？\nレース形式でスピードを競うアトラクションで、コース上にはたくさんの\nお邪魔アイテム！　最強アイテムはライラエルさまの落雷ですますっ！？=Ồ! Có phải là... họ đã tùy chỉnh xe đua go-kart với Chủng Tộc Lirael!? Cạnh tranh tốc độ trong một điểm giải trí với đầy chướng ngại vật trên đường đua! Vật phẩm tối thượng là tia chớp của Chủng Tộc Lirael!
わわっ！　ヴォルガーノさんと猫カフェの魔改造！\nくるくる回るコーヒーカップに相席するのは、猫かヴォルガーノか……？\nハラハラドキドキのアトラクション……ですって♪=Ồ! Volgano-san và quán cà phê mèo đã biến hình kỳ diệu!\nChia sẻ ly cà phê quay với một con mèo hoặc Volgano...?\nMột điểm giải trí đầy hồi hộp và thú vị...♪
わぁっ……他のも全部素敵ですますっ♪=Ồ... tất cả những cái khác cũng tuyệt vời quá♪
がっはっは、気に入ってくれたようでなにより！\n……さて、それじゃあどれを作るかの？\n費用もそれなりに掛かるからじっくり悩んで──=Ha ha ha, mình vui vì cậu thích!\n...Giờ, cái nào mình nên làm đây?\nChi phí cũng khá lớn, nên suy nghĩ kỹ--
全部作りますっ♪=Mình sẽ làm tất cả ♪
なぬっ！！？=Gì!!?
……い、いやはや、なんという決断力。\nその心意気、気に入ったぞい！\nクルルがやる気ならワシも一肌脱いでやるっ！=...Ồ, quyết đoán thật.\nMình thích tinh thần đó! \nNếu Kururu có động lực, thì mình cũng sẽ giúp đỡ!
かーっ！　夢のない小僧じゃ！\nそんなもん後から考えりゃ……ん？\nどうしたクルル……？=Ồ! Một cậu bé không có giấc mơ!\nNếu nghĩ lại sau... Hả?\nSao vậy, Kururu...?
むむむ～～～っ……\nむむむむむ～～～っっっ……=Ừm ừm ừm ừm...\nỪm ừm ừm ừm ừm ừm...
わわわっ！？　クルルちゃんのお胸から宝石が生まれてっ……！？\nこれって手品かなにかですかーっ！？=Ồ! Trang sức được sinh ra từ ngực Kururu-chan......!?\nĐây là phép màu gì vậy!?
いえいえっ、種も仕掛けもございませんですっ！\nわたしは宝石兎なので、\n『宝石を生み出す魔法』が使えちゃうんです！=Không, không có hạt giống hay bẫy! Tôi là thỏ ngọc, nên tôi có thể dùng ma thuật "tạo ra ngọc"!
はわわっ、驚かせちゃってすみませんですっ！\nそういえばヒーローさんには、\n魔宝石を使う力しかお見せしてなかったですもんね。=T-tôi xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên!\nNhớ lại thì, tôi chỉ cho cậu xem sức mạnh dùng đá ma thuật thôi, phải không, Anh hùng-san?
実はこんな力も使えちゃったんです♪　えっへんっ！\n……とか偉そうでした調子に乗りましたすみませんですます～っ！！=Thực ra, tôi cũng có thể dùng sức mạnh này♪ Ehehe!\n...Tôi đã quá tự hào và xưng hô quá trang trọng, xin lỗi vì đã như vậy~!!
いやはや驚いた……このパークの明かりや音響などの動力源は、\n魔宝石の力を使うとは聞いていたが、こんな力まで！\nクルル、それは際限なく生み出せるもんなのか！？=Thật, tôi đã ngạc nhiên...Tôi nghe nói nguồn năng lượng cho hệ thống đèn và âm thanh ở công viên này dùng sức mạnh của đá ma thuật, nhưng không ngờ mạnh đến thế! Kururu, cậu có thể liên tục tạo ra nguồn năng lượng đó không!?
はいですっ！　ではもう一つ。\nむむむ～～～っっ……！！\n……はいっ！！　……ふぅ。=Vâng, tôi sẽ! Giờ, còn một chuyện nữa.\nỪm ừm ừm ừm ừm~!!!\n...Vâng!! ...Haa.
おおおっ！　さながら錬金術じゃな……！\nこれならいくらでもアトラクションを作ってやれるわいっ！！=Ồ! Giống như giả kim thuật, phải không...!\nVới thế này, mình có thể tạo ra bao nhiêu điểm giải trí tùy thích!!
はいですはいです！！\n資金のことはお気になさらず！！\n素敵なアトラクションを作ってくださいです～～っ！=Vâng, vâng!!\nĐừng lo về tiền!!\nHãy tạo ra một điểm giải trí tuyệt vời~!!
こうしてクルルの生み出す『無限の資金力』を武器に、\n急ピッチで工事は進んだ。そして数か月後──=Như vậy, được trang bị "năng lực tài chính vô hạn" do Kururu tạo ra,\nviệc xây dựng tiến triển nhanh chóng. Và vài tháng sau--
……ついにっ！！=...Cuối cùng!!
ついについにっ！！\nついについについについに……\nはぁはぁ……ごほんっ！=Cuối cùng, cuối cùng!!\nCuối cùng, cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng......\nHaa haa......ho!
つ・い・に～～～っ！！=Cuối cùng--!!
『グランドリームパーク』のリニューアルオープンです。=Đó là lần tái mở cửa của "Công viên Giấc mơ Lớn".
ふえぇっ！？　言われちゃいましたぁ～っ！？=Hả!? Tôi được thông báo~!?
支配人の息が詰まりそうでしたので。\n雇われ清掃員の分際ですみません。=Người quản lý dường như đang nghẹn.\nXin lỗi vì tôi nói bừa với tư cách là nhân viên dọn dẹp thuê.
い、いえいえっ！　スタッフさんっ！\n今日からよろしくお願いしますですっ！=Không, không, nhân viên-san!\nTôi mong được làm việc với anh từ hôm nay!
ええ、頑張りましょう。=Vâng, chúng ta cùng cố gắng.
クルルちゃんっ！\n早速お客さんが来ましたよーっ！=Kururu-chan!\nKhách hàng đã đến ngay!
はは、はいですっ！\nよ……よよよ……っ！！=Mẹ: Đúng vậy!\nC-c-c-cậu...!
ようこそ『グランドリームパーク』へ。=Chào mừng đến "Công viên Giấc mơ Lớn".
またですます～っ！！？=Cậu vẫn còn dùng "desu" ở cuối câu sao?
お～い！\nお兄ちゃ～ん、来ったよ～♪=Này!\nNày anh, em đây~♪
わぁ……とってもかわいい遊園地ですぅ♪=Ồ... Đây là một công viên giải trí rất dễ thương♪
おおー！　なんですかここすっごくたのしそ……\nじゃなくて……オホン、大きなシノギの匂いがしやがるですよ！=Ồ! Đây là nơi nào? Trông vui quá...\nKhông phải... À, nơi này có mùi một thương vụ lớn!
ふーどこーと。\nせめる。\nよ。=Khu ẩm thực.\nTấn công.\nTốt.
わーっ、来てくださってありがとうございますーっ！\nみなさん今日はたーっくさん楽しんでくださいねー♪=Ồ, cảm ơn vì đã đến!\nMọi người, hôm nay hãy vui vẻ thật nhiều♪
はあ～、ついにオープンしちゃいましたねー♪\nあっ、お客さんです♪\nどうですかー、楽しんでくださってますでしょうか～？=Ồ, cuối cùng cũng mở cửa!\nỒ, có khách!\nSao rồi? Có vui không?
え……溜息……あれ？\nそちらにはお帰りの出口しかありませんよー……？\nって、そのまま帰っちゃいましたですっ！？=Hả... thở dài... Hả, chỉ có lối ra để quay về phía đó...?\nVà họ cứ về nhà như thế!?
ま、待ってください……あの方だけじゃなく、\n他にも大勢の方がお帰りに！？\nど、どういうことでしょう……っ！？=Thôi, xin chờ đợi... Không chỉ một người,\nMà còn nhiều người khác cũng rời đi!?\nK-không hiểu sao...!?
アヤネちゃん、クルミちゃん！\n『グランドリームパーク』はいかがでしょう！？\n楽しんでくださってますかっ！？=Ayane, Kurumi!\n"Grand Dream Park" thế nào!?\nCác cô có thích không!?
……ええっと……=Ơ, để xem...
も、ももも、もしかして……\n楽しくない……ですます……？=Có phải... ngay cả Momo cũng không thích nó...?
う、ううん！\nそんなことないよっ！=Không, không thể nào!\nĐiều đó không đúng!
は……はい……！\nクルルさんがお客さんを楽しませたいって気持ち、\nパーク中から感じますぅ……=Dạ...!\nEm có thể cảm nhận được\ntrang trọng của Kururu-san muốn giải trí khách từ khắp công viên...
そう言ってくださるとうれしいです……っ！\nわたし世界中の楽しいことをいろいろ研究して、\nそれを全部詰め込んだんです……だから。=Em sẽ rất vui nếu cậu nói thế...!\nEm đã nghiên cứu mọi thứ vui vẻ trên đời,\nvà nhét tất cả vào đây... chính vì vậy.
──だから、\nやりたいことを詰め込み過ぎてごちゃごちゃしているかと。=──Vậy, cậu có...\nđang nhét quá nhiều thứ vào những gì mình muốn làm không?
はわわっ！？\nそ……それってどういうことですますかっ！？\n楽しいことだけを集めたら、絶対素敵な場所になるはずなのに……=Ôi trời ơi!\nC-Cậu muốn nói gì vậy!?\nNếu chúng ta chỉ tập hợp những thứ vui vẻ, nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời mới phải...
クルルさん。私、ちょっとだけわかる気がしますぅ。\nお客さんに楽しんでもらいたくていろいろ考えたもの、\n全部入れると、舞台もごちゃごちゃになっちゃうから……=Kururu-san. Em cảm thấy mình hiểu một chút rồi.\nEm đã nghĩ về nhiều cách để khách hàng vui vẻ,\nnhưng nếu nhét tất cả vào, sân khấu sẽ trở nên lộn xộn...
でもでも、遊園地はみんなに楽しんでもらいたい場所ですっ……\n楽しいものはぜーんぶっ！　アトラクションにしたいです！\nそれじゃダメってことなんでしょうか？=Nhưng, nhưng mà, công viên giải trí là nơi mọi người đều phải vui vẻ...\nEm muốn biến mọi thứ vui vẻ thành điểm thu hút!\nCó phải là không được không?
ううん、そうじゃないですよぅ！\nみんなに楽しんでもらいたいのはとっても大切な気持ちだから！\nだけど、ごちゃごちゃに詰めこんだらダメなんですぅ……=Không, không phải thế!\nChính vì em thực sự muốn mọi người vui vẻ!\nNhưng việc nhét chặt các thứ vào nhau thì không tốt...
その通り。\nラーメンとケーキを、同じどんぶりに詰め込んでるようなものです。\nあるいはカレーに金平糖、プリンにそうめん。=Đúng vậy.\nGiống như bỏ mì ramen và bánh ngọt vào cùng một bát.\nHoặc bỏ kẹo konpeito vào cà ri, và mì soba vào bánh puddin.
ひええっ！　おいしくなさそうです～～っ！\nだけど遊園地は宝石箱みたいに、いろんな楽しさを味わってほしいです。\nみんなに幸せな気持ちで帰ってもらいたい……それにはどうしたら……？=Eek! Trông chẳng ngon chút nào~! \nNhưng em muốn mọi người tận hưởng công viên giải trí như một hộp đầy ngọc quý.\nEm muốn họ tất cả đều vui vẻ khi về nhà... Em nên làm gì đây...?
それはもちろん♪　辛いお料理と甘いケーキ、\nそれぞれ別々のお皿で楽しんでもらえばいいんですぅ♪=Tất nhiên♪ Món cay và bánh ngọt,\ncứ tận hưởng chúng trên những chiếc đĩa riêng là được mà♪
なるほどね！　いいこと言うじゃない、さすがクルミ！\nそれを『グランドリームパーク』っていうフルコースにするわけね♪=Ra vậy! Cậu có điểm tốt thật đấy, Kurumi!\nChính vì vậy nó mới gọi là "Grand Dream Park" full course♪
で、でもそんなことどうやって？=Vậy, nhưng làm thế nào để làm được điều đó?
『そいつはこれから考えるのさ！\nなあ、クルミの嬢ちゃん、アヤネ！\n坊ちゃんも、アドバイザーに心あたり、あるだろ？』="Đó là thứ cần phải suy nghĩ từ giờ trở đi!\nNày, cô Kurumi, Ayane!\nCậu bé, cậu biết chuyên gia tư vấn là ai rồi đúng không?"
『メルヘンのことなら右に出るものはいねーぜ？\nきっと遊園地のこと、\nばっちり理解して手伝ってくれるさ！』="Nếu là về truyện cổ tích, không ai có thể đánh bại tôi, phải không?\nChắc chắn về công viên giải trí,\ntôi sẽ giúp cậu một cách hoàn hảo!"
ほぇ……？\n誰でしょう……？=Ồ...?\nLiệu đó có thể là ai...?
へぇ～、かいらし遊園地やねぇ♪\n王子はんと遊園地デートやなんてうれしいわぁ～♪=Ồ, công viên giải trí Kai Rashi, nhỉ ♪
……いややわ、デートなんてほんの冗談どす♪\n何か頼み事があるって顔に書いてありますえ。\nそろそろ教えてくれへんやろか？=...Không, hẹn hò chỉ là đùa thôi♪\nTrên mặt cậu đã viết rõ ràng là cậu có việc muốn nhờ tôi.\nCó phải nên sớm nói cho tôi biết không?
ちょっと待って、王子はん……なんか向こうから、\nすごい勢いで走って来る影があるんやけど……=Khoan đã, Hoàng tử... Có một bóng đang chạy về phía chúng ta với tốc độ đáng kinh ngạc từ phía kia...
ははぁ～～～っ！=Ối trời!
あらあら来るなり土下座て。\nどないしはったん？=Ôi chao, vừa đến đã cúi đầu rồi.
お初にお目にかかりますっ！\nわたしは『グランドリームパーク』の支配人クルルと申しますですっ！=Rất vui được gặp lần đầu!\nTôi là Kururu, quản lý của "Grand Dream Park"!
ここの遊園地の支配人さん？　初めまして、クルルはん♪\n頭上げてもらえますやろか。お話ししにくいわ～=Rất vui được gặp, tôi là Kururu ♪ Cậu có thể ngẩng đầu lên được không? Nói chuyện thế này khó lắm~
いえいえこのままで救世主様っ！=Không, không, xin hãy cứ giữ nguyên như vậy, Savior-sama!
……救世主……はん？\nって、誰のことやろ……？\nあの、王子はん……？=... Savior...?\nLiệu đó có thể là ai...?\nƠ, cô đang nói về hoàng tử...?
ヒーローさんにお聞きしました……！\nどうかどうか、どうかあなた様のお力で、\nこの遊園地をお救いくださいませませですっ！！=Hero-san...!\nXin hãy cứu công viên giải trí này với sức mạnh của cậu!!
神様、仏様、救世主様……そして……\n『マホマホ王国』のプリンセスっ！=Thần linh, Phật, Savior...và...\nCông chúa Vương quốc Mahomaho!
マホ姫様～～～っ！！！=Công chúa Maho~~~~!!!
前途多難なスタートを切った『グランドリームパーク』に、\n{playername}が連れてきた救世主は、\nメルヘンと言えば右に出る者はいない少女、マホだった。=Vào thời khó khăn khai trương của "Grand Dream Park", vị cứu tinh được {playername} mang đến là một cô gái tên là Maho, người không ai sánh bằng khi nói về truyện cổ tích.
果たしてマホはクルルの申し出を受けるのか？\nそして『グランドリームパーク』の行く先には何が待ち受けるのか？=Maho có thực sự chấp nhận lời đề nghị của Kururu không?\nVà điều gì đang chờ đón tại đích đến của "Grand Dream Park"?
これは、とある遊園地が復興を遂げるまでの物語。\n──そして。=Đây là câu chuyện về sự phục hồi của một công viên giải trí nào đó.\n──Và.
……まずは。\nかき氷、せいは。=...Trước hết.\nCho em xin đá bào.
とある少女のフードコート全制覇の物語。=Câu chuyện về việc chinh phục tất cả khu ẩm thực của một cô gái nào đó.
力仕事は僕らに任せて。=Để việc thể chất cho chúng tôi.
宝石？=Ngọc quý?
受け取れないよ。=Em không thể chấp nhận được.
僕が好きで手伝ってるだけだから。=Em chỉ giúp đỡ vì em thích thôi.
『アオハル巨人魔法学園コースター』="Đường trượt ma thuật khổng lồ mùa xuân xanh"
『ジオ・テオゴニア杯ゴーカートレース』="Cuộc đua xe đạp Gio Teogonia Cup"
『ヴォルガーノ猫カフェコーヒーカップ』="Quán cà phê mèo núi lửa Coffee Cup"
予算は大丈夫？=Ngân sách ổn chứ?
そんな魔法が使えたの……！？=Cô đã dùng loại ma thuật đó...!?
スタッフ=Nhân viên
お客さんを迎えよう！=Hãy chào đón khách!
お客さん=Khách hàng
まずは話を聞いてみようか。=Trước tiên, chúng ta hãy lắng nghe họ nói đã.
寂れた遊園地『グランドリームパーク』を、宝石を生み出す宝石兎の力で再建したクルル。しかし客の反応はイマイチで落ち込む。見かねた{playername}は助っ人としてマホを連れてくるのだった。=Kururu đã tái thiết công viên giải trí hoang vắng "Grand Dream Park" với sức mạnh của thỏ ngọc sản xuất ngọc quý. Tuy nhiên, phản ứng của khách không tốt, và cô cảm thấy chán nản. Không thể chịu đựng được, {playername} đã mang Maho đến làm trợ giúp.