
新たな衣装と共に副支配人となったマホ。遊園地の感想として「楽しい」\nを押し付けるだけではいけないと伝えると、クルルは強い感銘を受けた。\nそして二人はパーク復興のために手を取り合うことを決意した。=Với một bộ trang phục mới, Maho trở thành phó quản lý. Khi Kururu được khuyên không nên đơn thuần "đẩy" sự vui vẻ vào những suy nghĩ của mình về công viên giải trí, cô đã ấn tượng sâu sắc. Và hai người quyết định nắm tay nhau để tái thiết công viên.
なんとか営業再開したものの\n閑古鳥の鳴く『グランドリームパーク』の立て直しを図るため、\n{playername}に連れられやってきたマホなのだが……=Tựa như đã vực dậy hoạt động được, nhưng\nđể làm sống động lại "Grand Dream Park" hoang vắng, Maho, người được {playername} mang đến đây, là...
王子はんに連れられて。\nやってきました『グランドリームパーク』どす♪\n……とまあそれはそれとして～……=Hoàng tử đã đưa em đi.\nChúng ta đã đến "Grand Dream Park"♪\n... Vậy, bỏ chuyện đó sang một bên~...
この衣装、なんやろか～？=Đây có thể là trang phục gì vậy?
わぁ～～っ！　と～っても似合いますです～っ♪\nわたしの宝石なんかよりっ。\nマホ姫様の方が100億倍カラットの輝きです～っ！=Ồ! Trông cậu hợp lắm~♪\nNó còn đẹp hơn ngọc báu của mình nữa.\nCông chúa Maho lấp lánh hơn cả mười tỷ carat~!
あら、それはどうもおおきに♪\nやなくて。説明してもらえへんやろか？=Ồ, cảm ơn cậu nhiều! \nĐừng khách sáo. Cậu có thể giải thích cho mình được không?
いったい何が起きてるんどす……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
あわわっ……盛り上がってしまってすみませんですっ！\n改めましてマホ姫様！　わたしはクルルと申しまして……\nこの『グランドリームパーク』の支配人をしておりますですっ！=Ôi trời... Mình hơi hào hứng quá, xin lỗi!\nLại một lần nữa, Công chúa Maho! Tên tôi là Kururu...\nTôi là quản lý của "Grand Dream Park" này!
そんなにかしこまらんと……\nうちのことはマホって呼んでおくれやす。=Đừng trang trọng thế...\nGọi tôi là Maho nhé.
そんなそんなっ！\n救世主様をそんな呼び方できませんですますっ！！=Không thể nào!\nCậu không thể xưng hô với người cứu rỗi bằng giọng điệu thân mật như thế!!
お願いやから、顔を上げておくれやす。\n……それで、さっきから言うてはる、救世主ってなんなん？=Xin hãy ngẩng mặt lên.\n... Vậy ý của "người cứu rỗi" mà cậu nói từ nãy là sao?
……ふんふん、なるほど。\nそういういきさつで、うちにここで働いてほしい、言うんが\n王子はんとクルルはんのお願いなんやね……？=......Hừm, ra vậy.\nVậy họ muốn cậu làm việc ở chỗ của tôi trong hoàn cảnh đó. Đó là điều Hoàng tử và Kururu muốn hỏi phải không?
ほなもしかしてこの衣装はここのユニフォーム？\nでも遊園地より、ちょっとサーカスっぽいような……=Trang phục này có lẽ là đồng phục của nơi này?\nNhưng nó cảm giác như một rạp xiếc hơn là công viên giải trí...
さすがマホ姫様、その通りです！\n実はこの衣装、パーク内に作ったサーカスの衣装でっ！\n団長さん用に奮発して、すっごく豪華に仕立てたんですよ～♪=Đúng như mong đợi của Công chúa Maho, đúng rồi!\nThực ra, bộ trang phục này là trang phục xiếc được làm cho công viên!\nTôi đã chi tiêu cho người dẫn chương trình và làm thật xa hoa~♪
たしかにかいらしいけど……\nうちは普段こういうぴたーっとしたん、あんまり着いひんから。\nちょっと恥ずかしおす……=Trông cũng dễ thương, nhưng...\nMình thường không mặc đồ bó sát như thế này, nên...\nMình hơi ngượng ngùng...
え、ほんまに……？\n王子はんにそんなん言われたら余計に照れてまうわぁ……\nでもうれしい♪=Ồ, thật sao...?\nNếu hoàng tử nói thế với mình,\nMình sẽ còn ngượng hơn... Nhưng mình vui♪
せやけどこの衣装うちが着てもええの？\nサーカスの団長はんはどないしはるんやろか……？=Nhưng mình có thể mặc bộ trang phục này không?\nKhông biết người dẫn chương trình xiếc sẽ mặc nó như thế nào...
そ、それがそれが……\n団長さんはジオ・ゲヘナという世界に猛獣を探しに行って、\n大ケガをしちゃいまして……結局、サーカスの開業は中止に……=Vậy là...\nThuyền trưởng đã đến thế giới Gio Gehenna để tìm một con thú dữ,\nbị thương nặng... và cuối cùng, buổi khai mạc xiếc đã bị hủy bỏ...
へ……へえ～それはお気の毒やね……=Ồ... Ra vậy, thật không may...
はわっ……！！　どど、どうも失礼しましたっ！\nやっぱり救世主様特別のお衣装を仕立てるべきですよねっ！！=Ốc...!! Xin lỗi vì đã xông vào!\nTôi chắc chắn phải làm một bộ trang phục đặc biệt cho người cứu rỗi sau tất cả!!
少々お待ちをっ！\nむむむ～～……っっ！！=Xin đợi một chút!\nHmmmm~~!!
わあっ？\n胸から宝石が～～？=Ồ?\nNgọc báu từ ngực ~ ~?
ぜぇ、ぜぇ……ふう……っ！\nこれでマホ姫様専用の衣装を新調しますです……っ！\nなにとぞこれでお許しくださ～～～いっ！=Hụ hụ, hụ hụ... *thở dồn dại*! \nTôi sẽ có được một bộ trang phục mới riêng cho Công chúa Maho...! \nXin hãy tha thứ cho tôi với cái này...!
それともまだ足りませんかねっ！？\nではもっともっと豪華に……むむむ～～っ！！=Hay là vẫn chưa đủ?!\nVậy hãy làm nó còn xa hoa hơn...mmm~!!
むむむむむむ～～っっ！！=Hmmmmm~!!
わ、分かった！　もうええからっ！！\nこの衣装で十分素敵や～=Hiểu rồi! Đủ rồi!!
ふぇ？　ほんとですか～～……？=Hả? Thật sao~...?
うんほんまよ？\nこれで働くからかまへん……=Chắc chắn rồi, thật sao?\nChính vì vậy nên tôi không ngại làm việc...
……あ。\n働くって言うてもうた。=......À.
違うんよクルルはん。\n今のはちょっとした勢いで──=Cậu sai rồi, Kururu.\nĐó chỉ là chút xíu đà──
やった～～～っ！！\nやりましたぁぁ～～っ♪=Tôi làm được rồi~~!!\nTôi làm được rồi~~♪
とってもと～ってもうれしいですっ！\nあらためましてマホ姫様。\n頼りない支配人ですが、よろしくお願いしますですーっ！！=Tôi rất, rất vui!\nLại một lần nữa, Công chúa Maho.\nTôi là một quản lý không đáng tin cậy, nhưng xin hãy chăm sóc tôi!!
……ふふ。\nそんなに喜ばれたら、かないまへんなぁ。=...Hehe.\nNếu cậu vui thế, tôi sẽ không thua.
でもその前に大前提なんやけど。\nなんでうちに働いてほしいんやろか～……？=Nhưng trước đó, có một tiền đề lớn.\nTại sao cậu muốn làm việc cho chúng tôi?
はいっ！\nご説明しますですーっ♪=Vâng!\nTôi sẽ giải thích♪
……なるほど。やりたいことを詰め込み過ぎて、\nよう分からんようになった、\n『グランドリームパーク』を立て直したいと。=Ra vậy. Tôi đã chất quá nhiều thứ tôi muốn làm, và nó trở nên rối rắm đến mức tôi muốn xây dựng lại "Grand Dream Park."
ですですっ！\nどーかどーか、アドバイスをいただけませんでしょうか？\nマホ姫様はとっても、メルヘンに詳しい方だとお聞きしましてっ！=Được thôi! \nCậu có thể cho tôi một ít lời khuyên không? \nTôi nghe nói Công chúa Maho rất am hiểu về truyện cổ tích!
う～ん……けど、王子はん。\nうちのこと頼りにしてくれたんはうれしいんやけど、\n遊園地、うち詳しくはあらへんし。マホマホ王国はまた違うし……=Hừm... nhưng, thưa Hoàng thượng.\nTôi rất vui vì ngài đã tin tưởng tôi,\nnhưng tôi không quen thuộc với công viên giải trí. Vương quốc Mahomaho khác...
はいっ！　そのマホマホ王国のお話っ！\nぜひぜひお聞かせ願えませんでしょうかっ！？=Vâng! Câu chuyện về Vương quốc Mahomaho!\nCậu có thể kể cho chúng tôi nghe không?
うん。それは全然かまへんよ。\nうちはマホマホ王国のプリンセスや。いくらでもお話しできますえ♪\nせや。ほんならこの子らにもお手伝いしてもらいまひょか。=Được. Tôi không ngại chút nào.\nTôi là một công chúa của Vương quốc Mahomaho. Tôi có thể trò chuyện bao nhiêu tùy thích ♪\nRa vậy. Vậy thì, chúng ta có thể để mấy đứa trẻ này giúp chúng ta không?
アーサー♪\nランスロット～♪\nガウェイン～♪=Arthur ♪\nLancelot~♪\nGawain~♪
……ほないくよー♪\nマホマホ王国のお話。\nはじまり、はじまり～♪=...Được rồi, bắt đầu thôi ♪
……こうしてマホ姫と王子はんは、いつまでもいつまでも。\n仲睦まじく暮らすのでした──\nおしまい♪=...Và vậy là, Công chúa Maho và Hoàng tử Han đã sống hạnh phúc mãi mãi. Hết♪
……まあこんな感じなんやけど、どうやった……\nって、クルルはん！？=...Ừ, cũng giống thế, nhưng cậu làm thế nào...\nNày, Kururu!?
ほんわ～……♪=Mềm mại và dịu dàng...♪
マホマホ王国のお城やお空。植物や住民のみなさん。\n目を閉じればその景色がいっぱいに広がります……♪=Lâu đài và bầu trời của Vương quốc Mahomaho. Cây cối và tất cả cư dân.\nKhi bạn nhắm mắt, cảnh quan đó trải rộng hoàn toàn...♪
お話を聞いただけなのに、心がぽかぽかで……\nわたしマホマホ王国に住みたくなっちゃいましたぁ……=Chỉ nghe câu chuyện thôi, trái tim tôi đã ấm áp...\nTôi muốn sống trong Vương quốc Mahomaho...
ほんま？　それはうれしいなぁ♪\nいつでも来ておくれやす。大歓迎や。=Thật sao? Tuyệt quá♪\nCứ đến bất cứ lúc nào. Cậu luôn được chào đón.
ありがとうございますですっ！\nでもでも、マホマホ王国ってどうやって行くんでしょう？=Cảm ơn cậu nhiều!\nNhưng, làm sao để chúng tôi đến Vương quốc Mahomaho?
はわわっ！？\nどうして無言でニッコリしてるんですますっ！？=Ôi chao! Tại sao cậu lại cười thầm!?
……王子はん、クルルはん。\nこの遊園地を、みんなが楽しめる場所にしたいって\n思ってはるんやね？　みんなが幸せになれる場所に。=...Hoàng tử, Kururu.\nCác cậu muốn biến công viên giải trí này thành nơi mọi người có thể vui vẻ, phải không? Một nơi mọi người có thể hạnh phúc.
……クルルはん。\nひとまず遊園地内を見せてもらえるやろか……？=......Kururu-han.\nTôi có thể xem bên trong công viên giải trí trước được không...?
マホマホ王国……♪\nマホマホ王国……♪\n……えへへ。ひとまず遊園地内をお見せして～……=Vương quốc Mahomaho...♪\nVương quốc Mahomaho...♪\n...Ehehe. Để tôi dẫn các cậu đi quanh công viên giải trí trước đã...
はわわっ！！\nは、はいもちろんですぅ～～っ！！=Ôi trời ơi!!\nD-Dạ, tất nhiên rồi~!!
どど、どうでしたでしょうかっ！？=Thế nào, thế nào rồi!?
うん、とっても素敵な遊園地やと思うよ。\nサービス精神満点でうちは大好きやわぁ。=Vâng, em nghĩ đây là một công viên giải trí rất đáng yêu.\nTinh thần phục vụ của họ tuyệt vời, và em thực sự thích nó.
ほんとですかっ！？=Thật sao!?
うん♪　せやけど。\nスタッフはんの言うことも、\nほんのちょっと分かるかもねぇ。=Chắc chắn rồi!\nEm có thể hiểu được nhân viên nói gì,\nchỉ một chút thôi.
……ううぅっ、今ならちょっと分かっちゃうかもです。\nマホマホ王国のお話を聞いた後なので……\nううっ、恥ずかしいですぅ……=...Ư, giờ em có thể hiểu được một chút rồi.\nVì em đã nghe câu chuyện về Vương quốc Mahomaho...\nƯ, em xấu hổ quá...
落ち込むことあらへんよ。遊園地を一周してみて、よう分かった。\nクルルはんがお客はんのことを楽しませたいっていう気持ち。=Đừng nản. Em đã đi vòng quanh công viên giải trí và giờ hiểu rồi.\nKururu muốn giải trí cho khách hàng.
……そういえばアトラクションには、\nアストルムの世界を形どったものもぎょうさんあったなぁ。\nあれはどうしてなん？=Nhân tiện, có nhiều trò chơi mô tả thế giới Astrom ở công viên giải trí. Tại sao vậy?
はい……実は復興の合間の時間に、\nお客さんを楽しませるヒントを探すため、\nヒーローさんの世界をたくさん見て回ったんです。=Vâng... Thực ra, trong thời gian nghỉ phục hồi, em đã đến nhiều thế giới của các anh hùng để tìm gợi ý cách giải trí khách hàng.
みんなが笑顔になれるものを探して……=Em đang tìm kiếm thứ gì đó có thể khiến mọi người cười...
すごい想いと行動力やね。\nさすが支配人はんやぁ♪\n……あとはそやね……=Cậu có nhiệt huyết và năng lượng phi thường.\nĐúng là quản lý ♪\n...thế thôi...
その想いの先に、相手のことが見えてくると、\nもっと良くなるのかもしれへんな～♪=Vượt qua cảm xúc đó, khi cậu bắt đầu nhìn thấy người kia, có lẽ mọi thứ sẽ còn tốt hơn~♪
想いの先に……相手のこと……=Vượt qua cảm xúc... người kia...
なんか偉そうなこと言うてもうてるけど……\nほんまはうちも人のこと言われへんのよ。=Mặc dù cậu đang nói điều gì đó tự cho mình quan trọng...\nThực ra, em cũng không nói về người khác.
うち、お洋服を作るのが好きでね。\n中でも、ひらひらメルヘンなかわいいお洋服が大好きなんよ♪=Em thích may vá ở nhà.\nTrong số đó, em đặc biệt yêu những bộ đồ dễ thương, bay bổng, như trong cổ tích ♪
でもね。好みの違う人もいて、それはしょうがないんやけど。\nそんな人に無理やり押し付けてしもうたら……\nそれはありがた迷惑になってしまいます。=Nhưng cậu biết đấy, cũng có người có sở thích khác, và điều đó không thể tránh khỏi.\nNếu chúng ta ép buộc họ...\nđiều đó sẽ trở thành bất tiện không được chào đón.
……ありがた迷惑っ。=...Cảm ơn vì đã phiền phức.
だからいつでも一番に考えるんは、\n『これは相手が喜んでくれはるやろか』ってこと。=Vì vậy, mỗi khi em nghĩ về điều gì đó trước,\nem luôn cân nhắc liệu người kia có vui không.
……そういう気持ちが、\n一番大事なんちゃうかなぁって。=...Em nghĩ cảm giác đó là quan trọng nhất, phải không?
……ああ、やっぱりうち偉そうやね。\nクルルはん堪忍して……=...À, có lẽ em nói như thể tự cho mình quan trọng thật rồi.\nXin hãy bỏ qua cho em, Kururu...
……クルルはん？=...Kururu-han?
……マホ姫様の言う通りですっ。=...Như công chúa Maho nói.
お客さんを笑顔にしたいって思ってても。\nそのやり方がわからなくって……\n気持ちだけが、前へ前へ突っ走っちゃって……=Dù em muốn làm khách hàng cười.\nEm chỉ không biết làm thế nào...\nCảm xúc của em cứ thúc đẩy em tiến lên...
わたしが楽しいと思うものを押し付けてるだけで……\nお客さんのこと、ちゃんと見えてませんでした。=Em chỉ đang áp đặt thứ em thấy vui lên cậu...\nEm thực sự không nhìn thấy cậu, người khách hàng.
そんなことに今頃気付いちゃうなんて。\n……支配人、失格ですぅ……ぐすっ。=Em không thể tin là giờ mới nhận ra.\n...Quản lý, cậu bị sa thải rồi... *khóc*
……ああ、泣かしてしもた……\n王子はん。\nうちちょっと言いすぎてもうたやろか……=......À, em đã làm cậu ấy khóc....\nThưa công chúa.\nEm có nói hơi quá đáng không...
カリ……=Cali...
カリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Rấp rấp rấp rấp rấp rấp rấp rấp rấp rấp rấp~~~!
ええっ！？\nなんかすっごい書いてはる～？=Cái gì!?\nCậu viết thứ gì tuyệt vời~?
反省文ですっ！\n400字詰め原稿用紙100枚分の反省文です～～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Đây là bài tự sám hối!\nĐây là bài tự sám hối tương đương với 100 tờ giấy nháp với 400 ký tự mỗi tờ~~!!\nXoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt~~~!
400字詰め原稿用紙100枚ってことは～\n40000字のえらい大作の反省文やね～\n……あ、そういうことやあらへん？=400 ký tự mỗi trang, 100 trang... Đó là tận 40.000 ký tự cho một bài tự sám hối... Ồ, ý cậu không phải vậy sao?
わたしはバカでのろまなダメうさぎなので、\n反省しないとダメなんですっ……次はっ！=Em là một con thỏ ngu ngốc và chậm chạp vô dụng, nên phải tự sám hối... Tiếp theo!
……次こそは、成功するためにっ！！=...Lần này, em sẽ thành công chắc chắn!!
はわっ！？　成功なんて調子に乗りましたっ！\n反省文あと100枚追加しますです～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Hawah!? Em đã quá phấn khích với thành công của mình!\nEm sẽ thêm 100 chữ xin lỗi nữa!!\n*Rấp, rấp, rấp*
……クルルはん。\nよう分かりました。=......Kururu-han.\nTôi hiểu rồi.
……さて王子はん。\nほんならうち、ランドソルに帰ります。=......Bây giờ, thưa hoàng tử.\nVậy thì, em sẽ trở về Randsol.
待ってくださいマホ姫様っ……！！\nあなたにお会いして確信しましたっ！\n『グランドリームパーク』にはマホ姫様が必要です……っ！！=Xin hãy đợi, công chúa Maho...!!\nGặp cô đã thuyết phục em!\n\"Grand Dream Park\" cần công chúa Maho...!!
成功なんて、わたしごときが調子に乗っちゃいましたけど……\nわたし一人じゃそんなの、絶対絶対無理なんですっ！=Thành công, em đã quá phấn khích mặc dù chỉ là mình...\nEm tuyệt đối, tuyệt đối không thể làm một mình!
魔物からここを取り返すのも、\n瓦礫の撤去も、アトラクション作りも。\nわたし一人じゃ一つもできません……っ！！=Em không thể làm bất cứ điều gì một mình... Lấy lại nơi này từ quái vật, dọn dẹp đổ nát, tạo ra các trò chơi.
お願いしますっ……！\nわたし、マホ姫様と、ヒーローさんと。\n一緒に見たいんです。=Xin hãy...!\nEm, công chúa Maho, và vị anh hùng.\nEm muốn thấy nó cùng nhau.
『グランドリームパーク』が、\nお客さんの笑顔でいっぱいになってるところをっ……！！=\"'Grand Dream Park' là\nnơi tràn ngập nụ cười từ khách hàng...!!\"
お願いしますっ……！\nマホ姫様、お願いしますです……っ！！=Xin hãy, em xin cô...!\nCông chúa Maho, em xin cô...!!
……ふふ。早とちりせんといて♪\nうちな【自警団（カォン）】っていうギルドの、\nギルドマスターやってるんよ。=...Hehe. Đừng vội kết luận quá nhanh ♪\nEm là guild master của một guild tên là \"Uchina (Kaon).\"
せやからメンバーのみんなに頼みに行かな。\n少しの間、お暇貰えるようにね。=Vì vậy, hãy đi nhờ tất cả các thành viên giúp đỡ.\nLấy chút thời gian nghỉ ngơi.
……っ！\nそ、それは……！？=......!\nĐ-Đó là...!?
クルルはん。\nご期待に沿えるか分からへんけど、うち、頑張ってみるわ。\n……ここで、一緒に働かせてもらいます。=Kururu-han.\nTôi không biết liệu có thể đáp ứng kỳ vọng của cậu không, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.\n...Tôi sẽ làm việc cùng cậu ở đây.
は……はいですっ、もちろんです、喜んでですますっ！\nむしろ支配人の座をお譲りしますです～～っ！！=Vâng... Vâng, tất nhiên, em sẽ rất vui!\nHơn nữa, em sẽ rất sẵn lòng giao chức quản lý cho cậu~!
いやそんなんかまへんわ～=Không, em không quan tâm đến chuyện đó~
それならせめて副支配人様でお願いしますです～っ！=Nếu vậy, ít nhất hãy để tôi làm trợ lý quản lý!
もう、困ったお人やわぁ。\nほな分かりました、それで頑張らせてもらいます♪=Thôi, người ta thật là phiền phức.\nĐược rồi, em hiểu rồi, em sẽ cố gắng hết sức.
せやけどクルルはん、一つだけお願い聞いてくれはる？=Tuy nhiên, Bệ hạ Kururu, người có thể nhường cho tôi một ân huệ nhỏ không?
は、はいなんでしょうっ！？=Gì, có thể là gì chứ!?
うちのこと、姫様言うんはやめてもらえるやろか？\n一緒に働く仲間になるんや。支配人はんからそないに呼ばれたら\n落ち着かへんわ。=Có thể ngài đừng gọi em là "công chúa" được không? Chúng ta sẽ cùng làm việc. Nếu người quản lý gọi em như vậy, em sẽ không thể bình tĩnh được.
はわっ！？\nそ、そんなこと……いえ、でもそうですねっ！\n分かりましたです……っ！！=Gì!? \nV-Việc như vậy... Không, nhưng đúng rồi! \nĐã rõ...!!
……マホ姫ちゃん様っ！！=...Công chúa Maho!!
マホ姫ちゃんさんっ！=Công chúa Maho!
いやせめてこれだけは……っ！！\nお願いしますです、マホちゃんさん～～っ！！=Không, ít nhất là mức độ này...!!\nLàm ơn đi, Maho-chan-san~~!!
こうして心強いパートナーを迎えたクルルは、\n『グランドリームパーク』再建に向け、走り出したのである。=Bằng cách này, Kururu, người đã chào đón một đối tác đáng tin cậy,\nbắt đầu chạy theo sự tái thiết của "Công viên Giấc mơ Lớn".
僕から話すよ。=Tôi sẽ nói từ phía mình.
とっても似合うよ。=Người mặc trông tuyệt vời quá.
参考になるかもしれないよ。=Có thể sẽ hữu ích để tham khảo.
ぬいぐるみ=Thú bông
マホ姫、力を貸して。=Công chúa Maho, hãy cho tôi mượn sức mạnh của người.
クルルちゃんは大丈夫。=Kururu-chan ổn mà.
マホ姫……っ！？=Công chúa Maho...!?