
新たな衣装と共に副支配人となったマホ。遊園地の感想として「楽しい」\nを押し付けるだけではいけないと伝えると、クルルは強い感銘を受けた。\nそして二人はパーク復興のために手を取り合うことを決意した。=Với trang phục mới, Maho trở thành trợ lý quản lý. Khi Kururu được nói rằng đừng đơn giản "đẩy" sự vui vẻ vào suy nghĩ của mình về công viên giải trí, cô đã ấn tượng sâu sắc. Và hai người quyết định nắm tay nhau để tái thiết công viên.
なんとか営業再開したものの\n閑古鳥の鳴く『グランドリームパーク』の立て直しを図るため、\n{playername}に連れられやってきたマホなのだが……=May mắn nào đó đã tiếp tục hoạt động trở lại, nhưng\nđể phục hồi "Grand Dream Park" hoang vắng, Maho, người được {playername} mang đến đây, là...
王子はんに連れられて。\nやってきました『グランドリームパーク』どす♪\n……とまあそれはそれとして～……=Hoàng tử đã đưa em đi.\nChúng ta đã đến "Grand Dream Park"♪\n... Nói cách khác~...
この衣装、なんやろか～？=Bộ trang phục này có thể là gì vậy?
わぁ～～っ！　と～っても似合いますです～っ♪\nわたしの宝石なんかよりっ。\nマホ姫様の方が100億倍カラットの輝きです～っ！=Ôi! Trông cậu rất hợp~♪\nCòn đẹp hơn đồ trang sức của em.\nCông chúa Maho rực rỡ gấp mười tỷ carat~!
あら、それはどうもおおきに♪\nやなくて。説明してもらえへんやろか？=Ồ, cảm ơn cậu rất nhiều! \nĐừng khách sáo. Có thể giải thích cho em được không?
いったい何が起きてるんどす……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
あわわっ……盛り上がってしまってすみませんですっ！\n改めましてマホ姫様！　わたしはクルルと申しまして……\nこの『グランドリームパーク』の支配人をしておりますですっ！=Ôi trời... Em hào hứng quá, xin lỗi nhé!\nMột lần nữa, Công chúa Maho! Tên em là Kururu...\nEm là người quản lý của "Grand Dream Park" này!
そんなにかしこまらんと……\nうちのことはマホって呼んでおくれやす。=Đừng trang trọng thế...\nCứ gọi em là Maho.
そんなそんなっ！\n救世主様をそんな呼び方できませんですますっ！！=Không thể nào!\nCậu không được đối xử với vị cứu tinh bằng giọng điệu suồng sã như thế!!
お願いやから、顔を上げておくれやす。\n……それで、さっきから言うてはる、救世主ってなんなん？=Làm ơn, ngẩng mặt lên đi.\n... Vậy ý của "vị cứu tinh" mà cậu nói từ nãy là sao?
……ふんふん、なるほど。\nそういういきさつで、うちにここで働いてほしい、言うんが\n王子はんとクルルはんのお願いなんやね……？=......Hừm, ra vậy.\nVậy họ muốn cậu làm việc ở chỗ của em trong hoàn cảnh đó. Đó là điều Hoàng tử và Kururu muốn hỏi phải không?
ほなもしかしてこの衣装はここのユニフォーム？\nでも遊園地より、ちょっとサーカスっぽいような……=Bộ trang phục này có lẽ là đồng phục của nơi này?\nNhưng trông có vẻ như một vòng tròn xiếc hơn là công viên giải trí...
さすがマホ姫様、その通りです！\n実はこの衣装、パーク内に作ったサーカスの衣装でっ！\n団長さん用に奮発して、すっごく豪華に仕立てたんですよ～♪=Đúng như dự đoán của Công chúa Maho, đúng rồi!\nThực ra, bộ trang phục này là trang phục xiếc được làm riêng cho công viên!\nEm đã chi tiêu khủng cho nghệ sĩ xiếc và làm thật lộng lẫy~♪
たしかにかいらしいけど……\nうちは普段こういうぴたーっとしたん、あんまり着いひんから。\nちょっと恥ずかしおす……=Trông cũng dễ thương, nhưng...\nEm thường không mặc đồ ôm sát thế này, nên...\nEm hơi ngại...
え、ほんまに……？\n王子はんにそんなん言われたら余計に照れてまうわぁ……\nでもうれしい♪=Ồ, thật sao...?\nNếu Hoàng tử nói thế với em,\nEm sẽ còn ngại hơn... Nhưng em vui ♪
せやけどこの衣装うちが着てもええの？\nサーカスの団長はんはどないしはるんやろか……？=Nhưng em có thể mặc bộ trang phục này không?\nKhông biết nghệ sĩ xiếc sẽ mặc như thế nào...
そ、それがそれが……\n団長さんはジオ・ゲヘナという世界に猛獣を探しに行って、\n大ケガをしちゃいまして……結局、サーカスの開業は中止に……=Vậy là...\nĐội trưởng đã đến thế giới Gio Gehenna để tìm một con thú dữ,\nbị thương nặng... và cuối cùng, buổi khai mạc xiếc đã bị hủy bỏ...
へ……へえ～それはお気の毒やね……=Ồ... Ra vậy, thật không may...
はわっ……！！　どど、どうも失礼しましたっ！\nやっぱり救世主様特別のお衣装を仕立てるべきですよねっ！！=Ối...!! Xin lỗi vì đã xâm nhập!\nEm nhất định phải làm một bộ trang phục đặc biệt cho vị cứu tinh mới được!!
少々お待ちをっ！\nむむむ～～……っっ！！=Chờ chút, làm ơn!\nHmmmm~~!!
わあっ？\n胸から宝石が～～？=Ồ?\nĐồ trang sức từ chiếc ngực ~ ~?
ぜぇ、ぜぇ……ふう……っ！\nこれでマホ姫様専用の衣装を新調しますです……っ！\nなにとぞこれでお許しくださ～～～いっ！=Hụ hụ... thở dốc! \nEm sẽ có được một bộ trang phục mới dành riêng cho Công chúa Maho...! \nXin hãy tha thứ cho em với bộ trang phục này...!
それともまだ足りませんかねっ！？\nではもっともっと豪華に……むむむ～～っ！！=Hay là vẫn chưa đủ?!\nVậy hãy làm nó còn lộng lẫy hơn...mmm~!!
むむむむむむ～～っっ！！=Hmmmmm~!!
わ、分かった！　もうええからっ！！\nこの衣装で十分素敵や～=Em hiểu rồi! Đủ rồi!!
ふぇ？　ほんとですか～～……？=Hả? Thật sao~...?
うんほんまよ？\nこれで働くからかまへん……=Thật chứ?\nChính vì vậy em không ngại làm việc...
……あ。\n働くって言うてもうた。=......À.
違うんよクルルはん。\n今のはちょっとした勢いで──=Kururu sai rồi.\nĐó chỉ là chút xíu đà──
やった～～～っ！！\nやりましたぁぁ～～っ♪=Em làm được rồi~~!!\nEm làm được rồi~~♪
とってもと～ってもうれしいですっ！\nあらためましてマホ姫様。\n頼りない支配人ですが、よろしくお願いしますですーっ！！=Em vui lắm, vui lắm!\nMột lần nữa, Công chúa Maho.\nEm là một người quản lý không đáng tin cậy, nhưng xin hãy chiếu cố cho em!!
……ふふ。\nそんなに喜ばれたら、かないまへんなぁ。=...Hehe.\nNếu cậu vui thế, mình sẽ không thua đâu.
でもその前に大前提なんやけど。\nなんでうちに働いてほしいんやろか～……？=Nhưng trước tiên, có một điều kiện tiên quyết.\nTại sao cậu muốn làm việc cho chúng tôi?
はいっ！\nご説明しますですーっ♪=Vâng!\nEm sẽ giải thích ♪
……なるほど。やりたいことを詰め込み過ぎて、\nよう分からんようになった、\n『グランドリームパーク』を立て直したいと。=Ra vậy. Em đã chất quá nhiều thứ muốn làm, thành ra rối tung lên, nên muốn xây dựng lại "Grand Dream Park."
ですですっ！\nどーかどーか、アドバイスをいただけませんでしょうか？\nマホ姫様はとっても、メルヘンに詳しい方だとお聞きしましてっ！=Được chứ! \nCó thể cho em vài lời khuyên được không? \nEm nghe nói Công chúa Maho rất hiểu về truyện cổ tích!
う～ん……けど、王子はん。\nうちのこと頼りにしてくれたんはうれしいんやけど、\n遊園地、うち詳しくはあらへんし。マホマホ王国はまた違うし……=Hừm... nhưng, thưa Ngài.\nEm rất vui vì Ngài đã tin tưởng em,\nnhưng em không quen với các công viên giải trí. Vương quốc Mahomaho thì khác...
はいっ！　そのマホマホ王国のお話っ！\nぜひぜひお聞かせ願えませんでしょうかっ！？=Vâng! Chuyện về Vương quốc Mahomaho!\nCó thể kể cho chúng em nghe được không?
うん。それは全然かまへんよ。\nうちはマホマホ王国のプリンセスや。いくらでもお話しできますえ♪\nせや。ほんならこの子らにもお手伝いしてもらいまひょか。=Được chứ. Em không sao đâu.\nEm là công chúa của Vương quốc Mahomaho. Em có thể trò chuyện bao lâu cũng được ♪\nRa vậy. Vậy để mấy đứa trẻ này giúp chúng ta luôn nhé?
アーサー♪\nランスロット～♪\nガウェイン～♪=Arthur ♪\nLancelot~♪\nGawain~♪
……ほないくよー♪\nマホマホ王国のお話。\nはじまり、はじまり～♪=...Được rồi, bắt đầu thôi ♪
……こうしてマホ姫と王子はんは、いつまでもいつまでも。\n仲睦まじく暮らすのでした──\nおしまい♪=...Và thế là, Công chúa Maho và Hoàng tử Han sống hạnh phúc mãi mãi. Kết thúc♪
……まあこんな感じなんやけど、どうやった……\nって、クルルはん！？=...Chà, cũng giống thế này, nhưng cậu làm thế nào...\nNày, Kururu!?
ほんわ～……♪=Mềm mại và dịu dàng...♪
マホマホ王国のお城やお空。植物や住民のみなさん。\n目を閉じればその景色がいっぱいに広がります……♪=Lâu đài và bầu trời của Vương quốc Mahomaho. Cây cối và tất cả cư dân.\nKhi bạn khép mắt, cảnh vật đó hiện ra trọn vẹn...♪
お話を聞いただけなのに、心がぽかぽかで……\nわたしマホマホ王国に住みたくなっちゃいましたぁ……=Chỉ nghe câu chuyện thôi, trái tim em đã ấm áp...\nEm muốn sống trong Vương quốc Mahomaho...
ほんま？　それはうれしいなぁ♪\nいつでも来ておくれやす。大歓迎や。=Thật sao? Tuyệt quá♪\nCứ đến bất cứ lúc nào. Các cậu luôn được chào đón.
ありがとうございますですっ！\nでもでも、マホマホ王国ってどうやって行くんでしょう？=Cảm ơn rất nhiều!\nNhưng, làm sao để đến Vương quốc Mahomaho?
はわわっ！？\nどうして無言でニッコリしてるんですますっ！？=Ôi trời! Tại sao cậu lại cười thinh thích!?
……王子はん、クルルはん。\nこの遊園地を、みんなが楽しめる場所にしたいって\n思ってはるんやね？　みんなが幸せになれる場所に。=...Hoàng tử, Kururu.\nCác cậu muốn biến công viên giải trí này thành nơi mọi người có thể vui vẻ, phải không? Một nơi mọi người có thể hạnh phúc.
……クルルはん。\nひとまず遊園地内を見せてもらえるやろか……？=......Kururu-han.\nCho em xem bên trong công viên giải trí trước được không...?
マホマホ王国……♪\nマホマホ王国……♪\n……えへへ。ひとまず遊園地内をお見せして～……=Vương quốc Mahomaho...♪\nVương quốc Mahomaho...♪\n...Ehehe. Để em dẫn các cậu đi xem công viên giải trí trước đã...
はわわっ！！\nは、はいもちろんですぅ～～っ！！=Ôi trời ơi!!\nĐ-Dĩ nhiên rồi~!!
どど、どうでしたでしょうかっ！？=Thế nào, thế nào!?
うん、とっても素敵な遊園地やと思うよ。\nサービス精神満点でうちは大好きやわぁ。=Vâng, tôi nghĩ đây là một công viên giải trí rất đáng yêu.\nTinh thần phục vụ của họ xuất sắc, và tôi thực sự thích nó.
ほんとですかっ！？=Thật sao!?
うん♪　せやけど。\nスタッフはんの言うことも、\nほんのちょっと分かるかもねぇ。=Chắc chắn rồi!\nTôi có thể hiểu được nhân viên nói gì,\nchỉ một chút thôi.
……ううぅっ、今ならちょっと分かっちゃうかもです。\nマホマホ王国のお話を聞いた後なので……\nううっ、恥ずかしいですぅ……=...Ồ, giờ thì tôi có thể hiểu được một chút rồi.\nBởi vì tôi đã nghe câu chuyện về Vương Quốc Mahomaho...\nỒ, tôi xấu hổ...
落ち込むことあらへんよ。遊園地を一周してみて、よう分かった。\nクルルはんがお客はんのことを楽しませたいっていう気持ち。=Đừng nản. Tôi đã đi vòng quanh công viên giải trí và giờ thì tôi hiểu rồi.\nKururu muốn giải trí cho khách.
……そういえばアトラクションには、\nアストルムの世界を形どったものもぎょうさんあったなぁ。\nあれはどうしてなん？=Nhân tiện, ở công viên giải trí có nhiều điểm tham quan mô tả thế giới Astrom. Tại sao lại thế?
はい……実は復興の合間の時間に、\nお客さんを楽しませるヒントを探すため、\nヒーローさんの世界をたくさん見て回ったんです。=Vâng... Thực ra, trong những khoảng nghỉ giữa việc tái thiết, tôi đã đi thăm nhiều thế giới của các anh hùng để tìm manh mối về cách giải trí khách hàng.
みんなが笑顔になれるものを探して……=Tôi đang tìm thứ gì đó có thể khiến mọi người cười...
すごい想いと行動力やね。\nさすが支配人はんやぁ♪\n……あとはそやね……=Bạn có nhiệt huyết và năng lượng phi thường.\nNhư mong đợi từ người quản lý ♪\n...thế thôi...
その想いの先に、相手のことが見えてくると、\nもっと良くなるのかもしれへんな～♪=Vượt lên trên những cảm xúc đó, khi bạn bắt đầu nhìn thấy người kia, có lẽ mọi thứ sẽ còn tốt hơn~♪
想いの先に……相手のこと……=Vượt lên trên cảm xúc... người kia...
なんか偉そうなこと言うてもうてるけど……\nほんまはうちも人のこと言われへんのよ。=Mặc dù bạn đang nói điều gì đó tự cho là đúng...\nThực ra, tôi cũng không nói về người khác.
うち、お洋服を作るのが好きでね。\n中でも、ひらひらメルヘンなかわいいお洋服が大好きなんよ♪=Tôi thích may vá ở nhà.\nTrong số đó, tôi đặc biệt yêu những bộ đồ dễ thương, bay bổng, như trong truyện cổ tích♪
でもね。好みの違う人もいて、それはしょうがないんやけど。\nそんな人に無理やり押し付けてしもうたら……\nそれはありがた迷惑になってしまいます。=Nhưng bạn biết đó, cũng có những người có sở thích khác, và điều đó không thể tránh khỏi.\nNếu chúng ta ép buộc những người như vậy...\nđiều đó sẽ trở thành sự bất tiện không được chào đón.
……ありがた迷惑っ。=...Cảm ơn vì đã bận tâm.
だからいつでも一番に考えるんは、\n『これは相手が喜んでくれはるやろか』ってこと。=Vì vậy, mỗi khi tôi nghĩ về điều gì trước tiên,\ntôi luôn cân nhắc liệu người kia có hài lòng với nó không.
……そういう気持ちが、\n一番大事なんちゃうかなぁって。=...Tôi nghĩ cảm giác đó là quan trọng nhất, bạn không thấy sao?
……ああ、やっぱりうち偉そうやね。\nクルルはん堪忍して……=...À, có vẻ tôi vẫn còn cao ngạo.\nXin hãy kiên nhẫn với tôi, Kururu...
……クルルはん？=...Kururu-han?
……マホ姫様の言う通りですっ。=...Như Công Chúa Maho nói.
お客さんを笑顔にしたいって思ってても。\nそのやり方がわからなくって……\n気持ちだけが、前へ前へ突っ走っちゃって……=Dù tôi muốn làm khách cười.\nTôi chỉ không biết làm thế nào...\nCảm xúc của tôi cứ trôi nổi về phía trước...
わたしが楽しいと思うものを押し付けてるだけで……\nお客さんのこと、ちゃんと見えてませんでした。=Tôi chỉ đang áp đặt những gì tôi thấy vui lên bạn...\nTôi thực sự không nhìn thấy bạn, người khách.
そんなことに今頃気付いちゃうなんて。\n……支配人、失格ですぅ……ぐすっ。=Tôi không thể tin là tôi mới nhận ra điều đó bây giờ.\n...Người quản lý, bạn bị sa thải... *khóc*
……ああ、泣かしてしもた……\n王子はん。\nうちちょっと言いすぎてもうたやろか……=......À, tôi đã làm anh ấy khóc....\nBệ hạ.\nTôi có nói quá cứng rắn một chút không...
カリ……=Cali...
カリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Crunchy Crunchy Crunchy Crunchy Crunchy Crunchy Crunchy~~~!
ええっ！？\nなんかすっごい書いてはる～？=Gì!?\nBạn viết điều gì tuyệt vời~?
反省文ですっ！\n400字詰め原稿用紙100枚分の反省文です～～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Đây là bài tự phê!\nĐây là bài tự phê tương đương với 100 tờ giấy nháp 400 ký tự mỗi tờ~~!!\nRạch, rạch, rạch, rạch~~~!
400字詰め原稿用紙100枚ってことは～\n40000字のえらい大作の反省文やね～\n……あ、そういうことやあらへん？=400 ký tự mỗi trang, 100 trang... Đó là tận 40.000 ký tự cho một bài tự phê... Ô, không phải ý bạn là vậy?
わたしはバカでのろまなダメうさぎなので、\n反省しないとダメなんですっ……次はっ！=Tôi là một con thỏ ngốc nghếch và chậm chạp vô dụng, nên tôi phải tự phê... Tiếp theo!
……次こそは、成功するためにっ！！=...Lần này, tôi chắc chắn sẽ thành công!!
はわっ！？　成功なんて調子に乗りましたっ！\n反省文あと100枚追加しますです～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Hawah!? Tôi đã quá hào hứng với thành công của mình!\nTôi sẽ thêm 100 chữ xin lỗi nữa!!\n*Crunch, crunch, crunch*
……クルルはん。\nよう分かりました。=......Kururu-han.\nTôi hiểu rồi.
……さて王子はん。\nほんならうち、ランドソルに帰ります。=......Bây giờ, Hoàng Tử.\nVậy thì, tôi sẽ trở về Randsol.
待ってくださいマホ姫様っ……！！\nあなたにお会いして確信しましたっ！\n『グランドリームパーク』にはマホ姫様が必要です……っ！！=Xin hãy đợi, Công Chúa Maho...!!\nGặp cô đã thuyết phục tôi!\n"Grand Dream Park" cần Công Chúa Maho...!!
成功なんて、わたしごときが調子に乗っちゃいましたけど……\nわたし一人じゃそんなの、絶対絶対無理なんですっ！=Thành công, tôi đã quá hào hứng dù chỉ là mình...\nTôi tuyệt đối, tuyệt đối không thể làm một mình!
魔物からここを取り返すのも、\n瓦礫の撤去も、アトラクション作りも。\nわたし一人じゃ一つもできません……っ！！=Tôi không thể làm bất cứ điều gì một mình... Lấy lại nơi này từ quái vật, dọn dẹp đổ nát, tạo ra các điểm tham quan.
お願いしますっ……！\nわたし、マホ姫様と、ヒーローさんと。\n一緒に見たいんです。=Xin hãy...!\nTôi, Công Chúa Maho, và anh hùng.\nTôi muốn thấy nó cùng nhau.
『グランドリームパーク』が、\nお客さんの笑顔でいっぱいになってるところをっ……！！="Grand Dream Park" là\nnơi tràn ngập nụ cười từ khách hàng...!!"
お願いしますっ……！\nマホ姫様、お願いしますです……っ！！=Xin hãy, tôi xin cô...!\nCông Chúa Maho, tôi xin cô...!!
……ふふ。早とちりせんといて♪\nうちな【自警団（カォン）】っていうギルドの、\nギルドマスターやってるんよ。=...Hehe. Đừng vội kết luận quá ♪\nTôi là chủ guild của một guild tên là "Uchina (Kaon)."
せやからメンバーのみんなに頼みに行かな。\n少しの間、お暇貰えるようにね。=Vì vậy hãy đi hỏi tất cả các thành viên giúp đỡ.\nLấy một ít thời gian nghỉ.
……っ！\nそ、それは……！？=......!\nĐ-Đó là...!?
クルルはん。\nご期待に沿えるか分からへんけど、うち、頑張ってみるわ。\n……ここで、一緒に働かせてもらいます。=Kururu-han.\nTôi không biết liệu tôi có thể đáp ứng kỳ vọng của bạn không, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.\n...Tôi sẽ làm việc cùng bạn ở đây.
は……はいですっ、もちろんです、喜んでですますっ！\nむしろ支配人の座をお譲りしますです～～っ！！=Vâng... Vâng, tất nhiên, tôi sẽ rất vui lòng!\nHơn thế nữa, tôi sẽ rất sẵn lòng chuyển vị trí quản lý cho bạn~!
いやそんなんかまへんわ～=Không, tôi không quan tâm đến chuyện đó~
それならせめて副支配人様でお願いしますです～っ！=Nếu vậy, ít nhất hãy để tôi làm trợ lý quản lý!
もう、困ったお人やわぁ。\nほな分かりました、それで頑張らせてもらいます♪=Thôi nào, người thật đáng thương.\nĐược rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng.
せやけどクルルはん、一つだけお願い聞いてくれはる？=Tuy nhiên, Thưa Hoàng Tử Kururu, cô có thể nhường cho tôi một ân huệ được không?
は、はいなんでしょうっ！？=Gì, là gì chứ!?
うちのこと、姫様言うんはやめてもらえるやろか？\n一緒に働く仲間になるんや。支配人はんからそないに呼ばれたら\n落ち着かへんわ。=Cô có thể dừng gọi tôi là "công chúa" được không? Chúng ta sẽ cùng làm việc. Nếu quản lý gọi tôi như vậy, tôi sẽ không thể bình tĩnh lại được.
はわっ！？\nそ、そんなこと……いえ、でもそうですねっ！\n分かりましたです……っ！！=Gì!? \nV-Việc như vậy... Không, nhưng đúng rồi! \nHiểu rồi...!!
……マホ姫ちゃん様っ！！=...Công Chúa Maho!!
マホ姫ちゃんさんっ！=Công Chúa Maho!
いやせめてこれだけは……っ！！\nお願いしますです、マホちゃんさん～～っ！！=Không, ít nhất là mức độ này...!!\nLàm ơn đi, Maho-chan-san~~!!
こうして心強いパートナーを迎えたクルルは、\n『グランドリームパーク』再建に向け、走り出したのである。=Bằng cách này, Kururu, người đã chào đón một đối tác đáng tin cậy,\nđã bắt đầu chạy tới việc tái thiết "Công Viên Giấc Mơ Lớn".
僕から話すよ。=Tôi sẽ nói từ phía mình.
とっても似合うよ。=Cậu mặc nó trông rất đẹp.
参考になるかもしれないよ。=Nó có thể hữu ích để tham khảo.
ぬいぐるみ=Thú bông
マホ姫、力を貸して。=Công Chúa Maho, hãy dành sức mạnh cho tôi.
クルルちゃんは大丈夫。=Kururu-chan ổn mà.
マホ姫……っ！？=Công Chúa Maho...!?