ドリーム・アドベンチャー=Phiêu Lưu Giấc Mơ
見回りの途中、マホたちは魔物への恐怖から冒険家になる夢を諦めかけて\nいた女の子と出会う。それを聞いたクルルはアストルムの冒険を体験でき\nるようなアトラクションを作り、その夢を後押しするのだった。=Trong khi tuần tra, Maho và những người khác gặp một cô gái đã gần như từ bỏ ước mơ trở thành nhà phiêu lưu vì sợ quái vật. Nghe được điều này, Kururu tạo ra một điểm thu hút cho phép trải nghiệm những cuộc phiêu lưu của Astorom, từ đó ủng hộ giấc mơ của cô gái.
マホが『グランドリームパーク』の副支配人となってから、\n数日たったある日。\n{playername}がパーク内を見回っていた。=Kể từ khi Maho trở thành phó quản lý của "Công Viên Giấc Mơ Lớn", vài ngày đã trôi qua. Một ngày nọ, {playername} đang đi dạo quanh công viên.
メリーゴーランド楽しかったね～♪\n次、あっちのほう行ってみようよ！\n新アトラクションオープンだって！=Ngựa gỗ vui quá, đúng không~♪\nLần này chúng ta qua chỗ kia nhé!\nHọ đang mở một điểm thu hút mới!
オッケー！\nなんかさ、ここの遊園地、前よりすごく楽しくなってるよね！=Được rồi!\nNày, công viên này vui hơn trước nhiều!
ふふっ、おおきに～♪\nもっともっと良くしていきますから、\n今後とも『グランドリームパーク』をご贔屓に～♪=Hehe, cảm ơn cậu nhiều~♪\nTôi sẽ làm nó tốt hơn nữa, nên từ giờ trở đi hãy tiếp tục ủng hộ\nCông Viên Giấc Mơ Lớn nhé~♪
あ、王子はんお疲れさまどす～♪=Ồ, cảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ, Thưa Hoàng Tử~♪
……さっきのなじんでるってこの衣装のこと？\nまあいつまでも恥ずかしがってられへんし、\nそれに、王子はんも気に入ってくれとるみたいやしね♪=... Cậu có quen với bộ trang phục tôi mặc lúc nãy không? \nThôi, tôi cũng không thể mãi xấu hổ, \nhơn nữa, dường như hoàng tử cũng thích nó ♪
初めは副支配人って言われて緊張してもうたけど。\n遊園地で働くんも、すっごく楽しいわぁ♪=Ban đầu, tôi hơi lo lắng khi được gọi là phó quản lý.\nLàm việc ở công viên giải trí thật sự rất vui♪
うちは大したことしてへんよ？\n『グランドリームパーク』の魅力が伝わっただけや♪\n……とはいえ。=Chúng ta chưa làm gì đáng kể, phải không?\nChỉ là sức hấp dẫn của "Công Viên Giấc Mơ Lớn" đã được truyền tải ♪\n... tuy nhiên.
クレープ。\nせいは。\nつぎ。たこやき。=Bánh crepe.\nCuộc sống.\nTiếp theo. Bánh takoyaki.
おーっ！　デッキブラシでかばばん君の絵を！？\nおっさん、なかなかやりやがるですねっ！\n……なんかどこかで見た気がしますけど……？=Ồ! Cậu đang vẽ Kababan-kun bằng cọ quét sàn hả!?\nÔng ấy khá giỏi đấy!\n...Tôi cảm thấy mình đã từng thấy ông ấy ở đâu đó rồi...
気のせいでしょう。\n……はい、かばばん君警備員モードです。=Chắc chỉ là tưởng tượng thôi.\nĐúng rồi, đó là chế độ bảo vệ Kababan-kun.
すげーです～！=Thật tuyệt vời!
とはいえ、まだ見た顔がほとんどやねぇ。\nもっと新しいお客はんにも来てもらえるようにならんと……=Tuy nhiên, tôi chưa thấy nhiều gương mặt mới.\nChúng ta cần thu hút thêm khách hàng mới...
……キツネのおねーさん。=...Chị cáo.
ん？\nうちのことかなぁ、お嬢はん？=Hmm?\nCô nói về chúng tôi ư, cô gái?
うん……おねーさんって、ちがう世界……\nアストルムからきた、びーすと族のおねーさんでしょ？\nそれにそっちのおにーちゃんは、ひゅーまん、だっけ……？=Hmm... Cô gái, cô đến từ một thế giới khác...\nCô là người Astromia, đúng không?\nVà anh trai cô ở đó là người Loài Người, đúng không...?
わあっ！　すごいすごいっ！\n初めて見たよ。かっこいいな～……っ！！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời quá!\nTôi chưa bao giờ thấy thứ này. Nó thật ngầu~......!!
……あ、いきなりごめんね。\nわたし、おねーさんたちの世界のこと。\n知らない世界のこと、すっごく興味があって。=Xin lỗi vì sự chen ngang đột ngột. Tôi thực sự rất quan tâm đến một thế giới tôi chưa biết.
あらほんまに？　それはえらいうれしいなぁ♪\nほんなら今度、ぜひアストルムにも遊びにおいでやす。\nいつでも歓迎させてもらいます♪=Cô nghiêm túc à? Thật tuyệt vời♪\nVậy thì, tôi sẽ đến thăm Astrum vào lúc nào đó.\nTôi rất vui được chào đón cô bất cứ lúc nào♪
ほんと！？　わたし、いつか冒険家になりたいの！\nそれでね、知らない世界、たくさん見て回りたくて！\n……あ、でも……やっぱり無理かも。=Thật ư!? Tôi muốn trở thành nhà phiêu lưu một ngày nào đó!\nVì vậy, tôi muốn khám phá nhiều thế giới chưa biết!\n...Ồ, nhưng có lẽ là không thể rồi.
……あら。どないしたん……？=...Ồ. Chuyện gì vậy...?
ううん……誘ってくれてとってもうれしい。\nでも、そっちの世界って魔物がすっごくたくさんいるんでしょ……？\nわたし、それがとっても怖いの……=Không...Tôi thực sự rất vui vì cô đã mời tôi.\nNhưng, ở thế giới đó có rất nhiều quái vật, đúng không...?\nTôi thực sự rất sợ chuyện đó...
……そういえば元々、\nこの世界に魔物はんはおらんかったんやったね？\nなら、怖いのも仕方あらへんねぇ。=......Nghĩ lại thì, ban đầu, thế giới này không có quái vật, đúng không? Nếu vậy, thì không thể tránh được việc sợ hãi.
こんな臆病なわたしが冒険家だなんて……\nやっぱり、無理なのかなあ……=Tôi không thể tin được mình lại là một kẻ nhát gan khi muốn trở thành nhà phiêu lưu...\nCó lẽ là không thể rồi...
ほら、いつまでお話ししてるの？\n次のアトラクション行くわよ～=Này, cậu còn muốn nói đến bao giờ?\nĐi đến điểm thu hút tiếp theo thôi~
あ……ごめんお母さん。\nじゃあ、またねー=Con xin lỗi, mẹ.\nHẹn gặp lại sau.
……うん、いっぱい楽しんでなぁ～♪=...Ừ, con vui lắm~♪
……なあ王子はん、今の……\nって、クルルはん……？=......Này, Hoàng Tử... Chuyện gì vừa xảy ra vậy... Kururu, cô đã...?
よいしょっ、こらしょっ……あっ！\nヒーローさーんっ！　マホちゃんさーんっ！=Yoi sho, kora sho……ah!\nAnh hùng-san! Maho-chan!
ク……クルルはんが、\nバーサーカーみたいな人抱えてはるけど……\nんー……どういう状況やろ？=K... Có vẻ như Kururu-san đang ôm lấy ai đó như một Berserker... Hmm... Tôi tự hỏi tình hình thế nào?
はい、キャルさんが編入した魔法学園の先生ですますっ。\nもちろん本物じゃなくってお人形ですよっ。=Vâng, tôi là giáo viên ở trường phép thuật mà Cal chuyển đến.\nTất nhiên, tôi không phải người thật mà chỉ là con rối.
ああ、そういえばそのお人形。\n魔法学園モチーフのアトラクションに置いてはったね。=Ồ, nhắc mới nhớ, con rối đó.\nCô đã đặt nó ở điểm thu hút có chủ đề học viện phép thuật, đúng không?
……あのさっき見ていたのですが、\nお話しされてた女の子、何かあったんですか？=...Tôi đã xem trước đó,\ncó chuyện gì xảy ra với cô gái cô đang nói chuyện với không?
うん、実はね……=Ừ, sự thật là...
……っていう話をしてな。\nこのままやと冒険家になりたいって夢に\n挫けてしまうかもしれへん思て……=Tôi chưa nói về chuyện đó đâu.\nNếu cứ thế này, tôi có thể bỏ giấc mơ trở thành mạo hiểm giả.\nTôi có thể...
はいっ、思いつきましたですっ！\nわたしが一緒に冒険してあげるとかどうでしょう！？=Vâng, tôi vừa nghĩ ra một ý tưởng!\nHay là tôi đi mạo hiểm cùng cậu nhé!?
わたしも色んな楽しいことのお勉強のために、\n世界を見て回ったんですっ！\n冒険家とは言えないけれど、そこそこの経験もありますし！=Tôi cũng đã đi du lịch khắp thế giới để học hỏi nhiều thứ vui vẻ! Dù có thể không phải là mạo hiểm giả, nhưng tôi có một số kinh nghiệm khá tốt!
も、もちろん頼りにはあんまりならないかもですけど、\n危なくない場所の付き添いくらいならわたしにも……=Tất nhiên, tôi có thể không giúp được nhiều, nhưng\nít nhất tôi có thể đi cùng cậu đến một nơi an toàn...
ええアイデアやけど、クルルはんが冒険に行ってる間、\nこの遊園地はどうするん？=Đó là một ý tưởng tuyệt vời, nhưng chúng ta sẽ làm gì với công viên giải trí này trong khi Kururu đi mạo hiểm?
はぅ！？\n……そ、それは……=Ố!?\n...Đ-đó là...
うちらがあの子に何をしてあげられるか……それはね。\n『グランドリームパーク』として、あの子に何ができるか。\nそういうことやないかなあ？=Chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó... tức là, với tư cách là 'Grand Dream Park,' chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó. Cậu không nghĩ vậy sao?
『グランドリームパーク』として……\nうむむむ……=Với tư cách 'Grand Dream Park'....\nỪm, ừm......
……あの、真剣に考えてるところすんまへん。\nさっきからずーっと、先生のお人形と目ぇ合うてはるわ……\nそもそもクルルはん、なんでそれ運んではったの？=Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ nghiêm túc đây.\nTôi đã nhìn chằm chằm vào con búp bê của giáo viên suốt thời gian.\nNhân tiện, tại sao cậu lại mang theo thứ đó, Kururu?
バックヤードに戻すところだったんですっ！\n詰め込みすぎたので要素を減らしたくって。\n他の小物やセットなんかも一旦全部お片づけして……=Tôi định đem nó về sau vườn!\nTôi đã đóng gói quá nhiều và muốn giảm bớt đồ đạc.\nTôi cũng đã dọn dẹp tất cả các món đồ nhỏ và bộ đồ khác...
そうなんや……でもほんまに精巧にできとるなぁ。\nクルルはんの入念な取材が活きてる証や。=Đúng vậy... Nhưng nó được làm rất tỉ mỉ.\nSự chăm chút kỹ lưỡng của Kururu là rõ rệt.
他のアストルムのモチーフのアトラクションもすごかったわ。\nまるでほんまにアストルムの世界を冒険したみたいに……=Các điểm tham quan theo chủ đề Astrom khác cũng tuyệt vời.\nNó giống như thực sự mạo hiểm vào thế giới của Astrom...
遊園地で、冒険……あっ。=Ở công viên giải trí, mạo hiểm... à.
うむむ……『グランドリームパーク』としてできること……\nはっ、そうです……っ！！\n『グランドリームパーク』支配人と行く冒険ツアーを企画して……=Hừm... Làm gì với tư cách là 'Grand Dream Park'...\nÀ, tôi hiểu rồi...!!\nLập kế hoạch một chuyến du lịch mạo hiểm cùng với quản lý của 'Grand Dream Park'...
アトラクションどすっ！=Điểm tham quan, đi thôi!
ぴえぇぇっ！！=Pieeeeh!!
クルルはん耳かして！\n……ごにょごにょごにょ。=Kururu, cho tôi mượn tai cậu!\n... lầm bầm lầm bầm.
……っ！！\nなるほど、さすがマホちゃんさんですっ！！\nもちろん資金はお任せくださいっ！　むむむむむ～っ！=......!!\nRa vậy, như mong đợi từ Maho-chan!!\nTất nhiên, xin giao phần tài trợ cho tôi! Mmmmm!
アストルムのおにーちゃんとおねーちゃーん！\nこんにちはー！=Anh chị của Astro!
今日は来てくれておおきに♪\nこっちはこの遊園地の支配人のクルルはんや。\n今日あんさんを招待してくれはったんよ♪=Cảm ơn vì đã đến hôm nay.♪
はいっ！　実はもうすぐ稼働予定の新アトラクションがありまして～\nぜひあなたに先行体験をしてもらいたくってお呼びしたんですっ♪=Vâng! Thực ra, có một điểm tham quan mới dự kiến sẽ mở cửa sớm~\nTôi muốn mời cậu trải nghiệm trước bất kỳ ai♪
え……新しい乗り物に乗れちゃうの！？\n……でも、はげしい乗り物はちょっと怖いな……=Hừm... Tôi có thể lái một phương tiện mới!? \n...Nhưng, tôi hơi sợ những chuyến đi mạnh mẽ...
大丈夫や。小さなお子さんでも乗れる乗り物やから♪\nそれに、一緒に先行体験してもらうお友達も呼んでるよ。\nみんなアストルムの子やから、仲良くしてな～♪=Không sao đâu. Đó là một trò chơi mà ngay cả trẻ nhỏ cũng có thể thưởng thức.\nHơn nữa, tôi đã mời một số bạn bè tham gia chuyến đi thử nghiệm.\nVì mọi người đều đến từ Astrom, hãy cùng nhau hòa thuận tốt đẹp~
新アトラクションですか。\nへへっ、お手並み拝見ですね！=Đây có phải là điểm tham quan mới?\nHehe, tôi thấy cậu khéo léo đấy!
ふーどこーとめぐり。\nいちじ。\nちゅうだん。=Tour khu ẩm thực.\nMột giờ.\nGiải lao.
わ……アストルムの……\n……わわっ！=Astolm...\n...Ồ!
ほら、なにを尻込みしてるです！？\nこのゴンドラですね！　隣に座るです！！=Này, cậu do dự gì vậy!?\nCậu sẽ ngồi cạnh tôi trên chiếc gondola này!!
わたしと。\nイノリで。\nはさみうち。……サンドイッチ。=Tôi và.\nInori.\nBánh mì kẹp kéo. ... Bánh mì.
じゃあ王子はんも引率で後ろに乗ってあげてな♪=Vậy thì, Prince, cậu nên ngồi phía sau và dẫn đầu họ♪
ではでは出発しますよ～！\n動きは大人しいですが、内容はとってもエキサイティングですっ！\nそれではお楽しみくださ～いっ！=Được rồi, chúng ta khởi hành~!\nChuyển động nhẹ nhàng, nhưng nội dung rất thú vị! \nVì vậy hãy tận hưởng~!
『イッツ・ア・アストルム・ワールド』♪='Đó là một Thế giới Astrum'♪
がたん、ごとん。\nがたん、ごとん。=Kêu cheng, cheng.\nKêu cheng, cheng.
さあ、なにが待ってやがるですか？\n鬼が出ても蛇が出ても撃退してやるですよ！=Bây giờ, cậu đang chờ gì vậy?\nTôi sẽ đánh bại nó, dù là quỷ hay rắn!
『みなさん、オイッスー☆』='Này mọi người, oi-ssu☆'
『はじめまして、わたしはペコリーヌです☆\nようこそランドソルへ～♪』='Rất vui được gặp cậu, tôi là Pecorine☆\nChào mừng đến với Landosol ♪'
わあぁ……ランドソルのお姫様だ……！=Ồ... đó là công chúa của Randsol...!
『ランドソルの街はとっても賑やかでやばいですよ♪\nなによりおいしいごはん屋さんがたくさんありますし～☆\nじゅるるー……♪』='Thành phố Landosole rất sôi động và tuyệt vời♪\nQuan trọng hơn, có rất nhiều nhà hàng ngon～☆\nNgon......♪'
じゅるる……=Jyururu......
『さてさて♪　それではみなさん良い冒険を！\n次の世界へ行ってらっしゃ～い☆』='Tốt tốt♪ Vậy thì, mọi người, hãy có một chuyến phiêu lưu tuyệt vời!\nĐi đến thế giới tiếp theo thôi~☆'
『よしっ！　今日は鐘の試験だ！\n魔法の力であの鐘を鳴らすのは誰だー！？』='Được rồi! Hôm nay là bài kiểm tra chuông! Ai sẽ rung chiếc chuông đó với sức mạnh của phép thuật!?'
『ウケケ！　俺だー！』='Ukeke! Là tôi!'
『あたしに決まってんでしょー！』='Rõ ràng là tôi rồi!'
わっ……わっ……すごいっ！\n……わあっ、次の世界！=Ồ... ồ... tuyệt vời!\n... Ồ, thế giới tiếp theo!
『いきますよ、わんわんの主さま。\nお手でございます。おまわりでございます。』='Chúng ta đi rồi, chủ nhân của những con chó.\nĐó là tay cậu. Đó là tuần tra của cậu.'
『わんっ！』='Gâu!'
その後もアストルムの各地を巡りながら──=Sau đó, anh ấy tiếp tục du lịch khắp các nơi khác nhau trong Astrom─
ゴンドラは進む──=Chiếc gondola di chuyển về phía trước--
『ここまでの冒険、楽しんでもらえたやろか？\nさあ、いよいよここが最後どす♪』='Cậu đã tận hưởng chuyến phiêu lưu cho đến giờ chưa? Bây giờ, cuối cùng cũng đến lúc kết thúc♪'
『ここは最果ての大樹。\nこの上にはいったいどんな素敵なもんが待ってるんやろか？』='Đây là cái cây xa nhất.\nMình tự hỏi những điều tuyệt vời nào đang chờ đợi ở trên đỉnh cái này?'
えへへ、なんだろっ？\n楽しみ～！=Cái gì vậy?\nRất mong chờ~!
『……でも残念ながら、今日の冒険はここまで』="......Nhưng tiếc thay, hôm nay chuyến phiêu lưu kết thúc ở đây."
『けどな、ここでの冒険は終わっても。\nほんまの世界の冒険はこれからもずっとずっと続いてく』="Tuy nhiên, ngay cả khi chuyến phiêu lưu ở đây có thể kết thúc.\nChuyến phiêu lưu ở thế giới thực sẽ tiếp tục mãi mãi."
『だからあんさんには、冒険をやめんといてほしいんや。\nいつか本物の、この景色を見てほしいんや』="Vì vậy, tôi muốn cậu dừng việc phiêu lưu.\nTôi muốn cậu nhìn thấy cảnh quan này thật sự một ngày nào đó."
『自分の目で見て、自分の肌で風を感じて。\n自分の足で、この大地を踏みしめてほしいんや』="Nhìn bằng mắt mình, cảm nhận gió trên da.\nTôi muốn cậu bước trên mặt đất này bằng đôi chân của chính mình."
『だから、夢を諦めんといて。\nいつかきっと、大きくなって。\n知らない世界を冒険しまひょ♪』="Vì vậy đừng bỏ cuộc ước mơ của mình.\nMột ngày nào đó, chắc chắn, cậu sẽ lớn lên.\nHãy cùng nhau đi phiêu lưu đến một thế giới chưa biết♪"
……おねーさん。=...Xin lỗi, cô.
はい、お疲れさんどす～♪=Vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~♪
あ、あの……どうでしたか？\nこのアトラクション……っ。=Ồ, ừm... Thế nào?\nĐiểm vui chơi này...
あはははっ♪=Hahaha♪
すっごい楽しかったね♪\nわたしワクワクしちゃったっ！=Vui quá, đúng không? ♪\nEm thực sự rất hào hứng!
わたし……決めた。\n大人になったらぜったい冒険家になる！\n自分の足で、あの先の景色を見るんだ……！=Em đã quyết định rồi.\nKhi em lớn lên, em chắc chắn sẽ trở thành một nhà phiêu lưu!\nEm sẽ nhìn thấy cảnh quan đó bằng mắt mình...!
じゃあその時もしも、あたしが超超ヒマだったら。\nその冒険付き合ってやるですよ！=Nếu lúc đó tôi may mắn có thời gian rất rảnh.\nTôi sẽ đi phiêu lưu cùng cậu!
ん。\nおべんと。\nもってく。=Ừ. Bữa trưa. Em sẽ mang theo.
……っ！！\nみんな……笑顔に……っ！\nうっ……うううっ……=......!!\nMọi người... với nụ cười...!\nUgh... ugh....
っ……！！\nですねっ！　泣きませんっ！！=\nÁ...!! Em sẽ không khóc!!
せや。\nこういう時は喜ぶんよ♪=Vâng.\nEm rất vui khi như thế này ♪
……ですねっ！\nわーいっ！=...Ra vậy!\nYay!
……隙ありっ。\nささっ！=Có khe hở.\nBắt đầu nào!
隙あらば宝石握らせんといてな、クルルはん。\nほな、仕事に戻りまひょか♪=Bất cứ khi nào có cơ hội, cố gắng đừng nắm giữ viên ngọc, Kururu-han.\nVậy thì, chúng ta quay lại làm việc ♪
うう～っ！　受け取ってくださいです～っ！！=Ồ! Làm ơn lấy đi!
い、いえ、なんでもありませんっ。\nでは本日の業務もよろしくお願いしますですっ！=Không, không có gì.\nVậy thì, hãy hoàn thành nhiệm vụ hôm nay nhé!
徐々に客足の伸びる『グランドリームパーク』。\nしかしクルルたちの挑戦は、まだ始まったばかりである。=Dần dần, số lượng khách tham quan "Grand Dream Park" đang tăng lên.\nTuy nhiên, thử thách của Kururu và những người khác mới chỉ bắt đầu.
もうすっかりなじんでるね！=Cậu đã thực sự quen với nó rồi!
マホ姫のおかげでお客さんが増えた。=Nhờ Công Chúa Maho, số lượng khách hàng đã tăng lên.
大正解！=Đáp án đúng!
アンブローズ魔法学園の先生だ！=Tôi là giáo viên tại Học Viện Ma Thuật Ambrose!
何とかしてあげられないかな……？=Có cách nào tôi có thể giúp đỡ không...?
じゃあ、遊園地で冒険してもらおう！=Vậy thì, hãy cùng đi phiêu lưu ở công viên giải trí!
ペコリーヌ人形=Búp bê Pecorine
担任人形=Búp bê giáo viên chủ nhiệm
不良生徒人形=Búp bê học sinh cá biệt
キャル人形=Búp bê Carol
コッコロ人形=Búp bê Kokkoro
わんわんの主さま人形=Búp bê của chủ nhân
マホ人形=Mahou Ningyou
女の子たち=Các cô gái
お客さんの前だよ。=Nó ở trước mặt khách hàng.
……クルルちゃん？=...Kururu-chan?