ドリーム・アドベンチャー=Cuộc phiêu lưu trong giấc mơ
見回りの途中、マホたちは魔物への恐怖から冒険家になる夢を諦めかけて\nいた女の子と出会う。それを聞いたクルルはアストルムの冒険を体験でき\nるようなアトラクションを作り、その夢を後押しするのだった。=Trong khi tuần tra, Maho và những người khác gặp một cô gái đã gần như bỏ ước mơ trở thành mạo hiểm giả vì sợ quái vật. Nghe được điều này, Kururu tạo ra một trò chơi cho phép trải nghiệm những cuộc phiêu lưu của Astorom, từ đó ủng hộ ước mơ của cô gái.
マホが『グランドリームパーク』の副支配人となってから、\n数日たったある日。\n{playername}がパーク内を見回っていた。=Kể từ khi Maho trở thành phó quản lý của "Công viên Giấc mơ Lớn", vài ngày đã trôi qua. Một ngày nọ, {playername} đang đi dạo quanh công viên.
メリーゴーランド楽しかったね～♪\n次、あっちのほう行ってみようよ！\n新アトラクションオープンだって！=Ngựa gỗ vui quá, phải không~♪\nLần sau chúng ta qua đó nhé!\nHọ đang mở một trò chơi mới!
オッケー！\nなんかさ、ここの遊園地、前よりすごく楽しくなってるよね！=Được rồi!\nBiết không, công viên giải trí này vui hơn trước nhiều!
ふふっ、おおきに～♪\nもっともっと良くしていきますから、\n今後とも『グランドリームパーク』をご贔屓に～♪=Hehe, cảm ơn nhiều lắm~♪\nEm sẽ làm cho nó tốt hơn, vì vậy hãy tiếp tục ủng hộ\nCông viên Giấc mơ Lớn từ giờ về sau~♪
あ、王子はんお疲れさまどす～♪=Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Bệ hạ~♪
……さっきのなじんでるってこの衣装のこと？\nまあいつまでも恥ずかしがってられへんし、\nそれに、王子はんも気に入ってくれとるみたいやしね♪=... Người có quen với bộ trang phục em mặc lúc trước không? \nThôi, em cũng không thể xấu hổ mãi, \nhơn nữa, dường như hoàng tử cũng thích nó ♪
初めは副支配人って言われて緊張してもうたけど。\n遊園地で働くんも、すっごく楽しいわぁ♪=Lúc đầu, em hơi lo lắng khi được gọi là phó quản lý.\nLàm việc ở công viên giải trí thật sự vui♪
うちは大したことしてへんよ？\n『グランドリームパーク』の魅力が伝わっただけや♪\n……とはいえ。=Chúng ta chưa làm điều gì đáng kể, phải không?\nChỉ là sức hấp dẫn của "Công viên Giấc mơ Lớn" đã được truyền tải ♪\n...tuy nhiên.
クレープ。\nせいは。\nつぎ。たこやき。=Bánh crepe.\nCuộc sống.\nTiếp theo. Bánh takoyaki.
おーっ！　デッキブラシでかばばん君の絵を！？\nおっさん、なかなかやりやがるですねっ！\n……なんかどこかで見た気がしますけど……？=Ồ! Người đang vẽ Kababan-kun bằng cọ quét boong-ke chứ!?\nÔng già đó khá giỏi nhỉ!\n...Tôi cảm thấy như đã thấy ông ở đâu đó rồi...
気のせいでしょう。\n……はい、かばばん君警備員モードです。=Chắc chỉ là tưởng tượng thôi.\nĐúng rồi, đó là chế độ bảo vệ Kababan-kun.
すげーです～！=Thật đáng kinh ngạc!
とはいえ、まだ見た顔がほとんどやねぇ。\nもっと新しいお客はんにも来てもらえるようにならんと……=Tuy nhiên, tôi chưa thấy nhiều gương mặt mới.\nChúng ta cần thu hút thêm khách hàng mới...
……キツネのおねーさん。=...Chị cáo.
ん？\nうちのことかなぁ、お嬢はん？=Hmm?\nCó phải là về chúng tôi không, cô gái?
うん……おねーさんって、ちがう世界……\nアストルムからきた、びーすと族のおねーさんでしょ？\nそれにそっちのおにーちゃんは、ひゅーまん、だっけ……？=Hmm... Cô gái, cô đến từ một thế giới khác...\nCô là người Astromia, phải không?\nVà anh trai kia là người Human, phải không...?
わあっ！　すごいすごいっ！\n初めて見たよ。かっこいいな～……っ！！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời quá!\nTôi chưa bao giờ thấy thứ này. Nó thật ngầu~......!!
……あ、いきなりごめんね。\nわたし、おねーさんたちの世界のこと。\n知らない世界のこと、すっごく興味があって。=Xin lỗi vì sự chen ngang đột ngột. Tôi thực sự quan tâm đến một thế giới mà tôi chưa biết.
あらほんまに？　それはえらいうれしいなぁ♪\nほんなら今度、ぜひアストルムにも遊びにおいでやす。\nいつでも歓迎させてもらいます♪=Cô thật sự ư? Điều đó thật tuyệt♪\nTrong trường hợp đó, tôi sẽ đến thăm Astrum một ngày nào đó.\nTôi rất vui được chào đón cô bất cứ lúc nào♪
ほんと！？　わたし、いつか冒険家になりたいの！\nそれでね、知らない世界、たくさん見て回りたくて！\n……あ、でも……やっぱり無理かも。=Thật ư!? Tôi muốn trở thành mạo hiểm giả một ngày nào đó!\nVì vậy, tôi muốn khám phá nhiều thế giới chưa biết!\n...Ồ, nhưng có lẽ là không thể rồi.
……あら。どないしたん……？=...Ồ. Chuyện gì vậy...?
ううん……誘ってくれてとってもうれしい。\nでも、そっちの世界って魔物がすっごくたくさんいるんでしょ……？\nわたし、それがとっても怖いの……=Không...Tôi thực sự rất vui vì cô mời tôi.\nNhưng, có rất nhiều quái vật ở thế giới đó, đúng không...?\nTôi thực sự rất sợ điều đó...
……そういえば元々、\nこの世界に魔物はんはおらんかったんやったね？\nなら、怖いのも仕方あらへんねぇ。=......Nhớ lại thì, ban đầu, thế giới này không có quái vật, đúng không? Nếu đúng như vậy, thì không có cách nào tránh được sự sợ hãi.
こんな臆病なわたしが冒険家だなんて……\nやっぱり、無理なのかなあ……=Tôi không thể tin được mình lại là một kẻ nhát gan khi trở thành mạo hiểm giả...\nCó lẽ là không thể rồi...
ほら、いつまでお話ししてるの？\n次のアトラクション行くわよ～=Này, còn muốn nói chuyện đến bao giờ?\nĐi đến trò chơi tiếp theo thôi~
あ……ごめんお母さん。\nじゃあ、またねー=Con xin lỗi, mẹ.\nHẹn gặp lại sau.
……うん、いっぱい楽しんでなぁ～♪=...Vâng, con đã vui vẻ lắm~♪
……なあ王子はん、今の……\nって、クルルはん……？=......Này, Hoàng tử... Chuyện gì vừa xảy ra... Kururu, người đã...?
よいしょっ、こらしょっ……あっ！\nヒーローさーんっ！　マホちゃんさーんっ！=Yoi sho, kora sho……ah!\nHero-san! Maho-chan!
ク……クルルはんが、\nバーサーカーみたいな人抱えてはるけど……\nんー……どういう状況やろ？=K... Có vẻ như Kururu-san đang nắm lấy ai đó như một Berserker... Hmm... Tôi tự hỏi tình hình là gì?
はい、キャルさんが編入した魔法学園の先生ですますっ。\nもちろん本物じゃなくってお人形ですよっ。=Vâng, tôi là giáo viên ở trường phép thuật mà Cal chuyển đến.\nTất nhiên, tôi không phải là người thật mà chỉ là con rối.
ああ、そういえばそのお人形。\n魔法学園モチーフのアトラクションに置いてはったね。=Ồ, nhắc mới nhớ, con rối đó.\nNgười đã đặt nó ở trò chơi có chủ đề học viện phép thuật, phải không?
……あのさっき見ていたのですが、\nお話しされてた女の子、何かあったんですか？=...Tôi đang xem lúc nãy, nhưng\ncó phải đã xảy ra chuyện gì với cô gái mà người đang nói chuyện với không?
うん、実はね……=Ừ, sự thật là...
……っていう話をしてな。\nこのままやと冒険家になりたいって夢に\n挫けてしまうかもしれへん思て……=Mình chưa kể chuyện đó đâu.\nNếu cứ thế này, mình có thể bỏ ước mơ trở thành mạo hiểm giả mất.\nCó thể...
はいっ、思いつきましたですっ！\nわたしが一緒に冒険してあげるとかどうでしょう！？=Vâng! Mình vừa nghĩ ra một ý hay!\nÝ kiến là mình cùng cậu đi mạo hiểm, được chứ!?
わたしも色んな楽しいことのお勉強のために、\n世界を見て回ったんですっ！\n冒険家とは言えないけれど、そこそこの経験もありますし！=Mình cũng đã đi khắp nơi trên thế giới để nghiên cứu những thứ vui nhộn! Có lẽ mình không phải mạo hiểm giả, nhưng cũng có vài kinh nghiệm đáng kể!
も、もちろん頼りにはあんまりならないかもですけど、\n危なくない場所の付き添いくらいならわたしにも……=Tất nhiên, có thể mình không giúp được gì nhiều, nhưng\nít nhất mình có thể đi cùng cậu đến một nơi an toàn...
ええアイデアやけど、クルルはんが冒険に行ってる間、\nこの遊園地はどうするん？=Ý tưởng hay đấy, nhưng chúng ta sẽ làm gì với công viên giải trí này trong khi Kururu đi mạo hiểm?
はぅ！？\n……そ、それは……=Ugh!?\n...K-không phải...
うちらがあの子に何をしてあげられるか……それはね。\n『グランドリームパーク』として、あの子に何ができるか。\nそういうことやないかなあ？=Chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó... tức là, với tư cách là "Công viên Giấc mơ Lớn", chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó. Cậu không nghĩ vậy sao?
『グランドリームパーク』として……\nうむむむ……=Với tư cách là "Công viên Giấc mơ Lớn"....\nUmu, umumu......
……あの、真剣に考えてるところすんまへん。\nさっきからずーっと、先生のお人形と目ぇ合うてはるわ……\nそもそもクルルはん、なんでそれ運んではったの？=Xin lỗi, mình đang suy nghĩ chuyện nghiêm túc đây.\nMình đã nhìn chằm chằm vào con búp bê giáo viên suốt thời gian qua.\nNhân tiện, tại sao cậu lại mang theo thứ đó, Kururu?
バックヤードに戻すところだったんですっ！\n詰め込みすぎたので要素を減らしたくって。\n他の小物やセットなんかも一旦全部お片づけして……=Mình định đem nó về sân sau!\nMình để quá nhiều đồ, muốn giảm bớt một chút.\nMình cũng đã dọn dẹp tất cả các món đồ nhỏ và bộ đồ khác...
そうなんや……でもほんまに精巧にできとるなぁ。\nクルルはんの入念な取材が活きてる証や。=Đúng thật... Nhưng nó làm rất tốt.\nSự tỉ mỉ bao quát của Kururu thể hiện rõ.
他のアストルムのモチーフのアトラクションもすごかったわ。\nまるでほんまにアストルムの世界を冒険したみたいに……=Các điểm tham quan với chủ đề Astrom khác cũng tuyệt vời.\nGiống như đang thực sự mạo hiểm vào thế giới của Astrom...
遊園地で、冒険……あっ。=Ở công viên giải trí, mạo hiểm... à.
うむむ……『グランドリームパーク』としてできること……\nはっ、そうです……っ！！\n『グランドリームパーク』支配人と行く冒険ツアーを企画して……=Hừm... Làm gì với tư cách là "Công viên Giấc mơ Lớn"...\nÀ, mình hiểu rồi...!!\nLập kế hoạch cho một chuyến du hành mạo hiểm cùng quản lý của "Công viên Giấc mơ Lớn"...
アトラクションどすっ！=Đi thôi, điểm tham quan!
ぴえぇぇっ！！=Pieeeeh!!
クルルはん耳かして！\n……ごにょごにょごにょ。=Kururu, cho mình mượn tai cậu!\n... nói nhỏ nói nhỏ.
……っ！！\nなるほど、さすがマホちゃんさんですっ！！\nもちろん資金はお任せくださいっ！　むむむむむ～っ！=......!!\nRa vậy, như mong đợi từ Maho-chan!!\nTất nhiên, xin để phần tài trí cho mình! Mmmmm!
アストルムのおにーちゃんとおねーちゃーん！\nこんにちはー！=Anh và chị của Astro!
今日は来てくれておおきに♪\nこっちはこの遊園地の支配人のクルルはんや。\n今日あんさんを招待してくれはったんよ♪=Cảm ơn mọi người đã đến hôm nay.♪
はいっ！　実はもうすぐ稼働予定の新アトラクションがありまして～\nぜひあなたに先行体験をしてもらいたくってお呼びしたんですっ♪=Vâng! Thực ra, có một điểm tham quan mới dự kiến sẽ mở cửa sớm~\nMình muốn mời mọi người trải nghiệm trước khi bất kỳ ai khác♪
え……新しい乗り物に乗れちゃうの！？\n……でも、はげしい乗り物はちょっと怖いな……=Hừm... Mình có thể đi một phương tiện mới!? \n...Nhưng, mình hơi sợ những chuyến đi kịch tính...
大丈夫や。小さなお子さんでも乗れる乗り物やから♪\nそれに、一緒に先行体験してもらうお友達も呼んでるよ。\nみんなアストルムの子やから、仲良くしてな～♪=Không sao đâu. Đó là một chuyến đi mà trẻ nhỏ cũng có thể thưởng thức.\nHơn nữa, mình đã mời vài bạn bè cùng tham gia thử nghiệm.\nVì mọi người đều từ Astrom, chúng ta hòa thuận với nhau nhé~
新アトラクションですか。\nへへっ、お手並み拝見ですね！=Đây là một điểm tham quan mới?\nHehe, xem ra cô khá tài hoa!
ふーどこーとめぐり。\nいちじ。\nちゅうだん。=Tour khu ẩm thực.\nMột giờ.\nGiải lao.
わ……アストルムの……\n……わわっ！=Astolm...\n...Ôi chà!
ほら、なにを尻込みしてるです！？\nこのゴンドラですね！　隣に座るです！！=Nhìn kìa, cậu đang do dự gì!?\nCậu sẽ ngồi cạnh mình trong chiếc gondola này!!
わたしと。\nイノリで。\nはさみうち。……サンドイッチ。=Mình và.\nInori.\nBánh kẹp kéo. ... Bánh kẹp.
じゃあ王子はんも引率で後ろに乗ってあげてな♪=Vậy thì, Hoàng tử, cậu nên ngồi phía sau và dẫn họ♪
ではでは出発しますよ～！\n動きは大人しいですが、内容はとってもエキサイティングですっ！\nそれではお楽しみくださ～いっ！=Được rồi, chúng ta khởi hành~!\nChuyển động nhẹ nhàng, nhưng nội dung rất thú vị! \nVì vậy hãy tận hưởng nhé~!
『イッツ・ア・アストルム・ワールド』♪="Đó là Thế giới Astrum"♪
がたん、ごとん。\nがたん、ごとん。=Keng, cộp.\nKeng, cộp.
さあ、なにが待ってやがるですか？\n鬼が出ても蛇が出ても撃退してやるですよ！=Giờ thì, mọi người đang chờ gì?\nMình sẽ đánh bại nó, cho dù là quỷ hay rắn!
『みなさん、オイッスー☆』="Này mọi người, oi-ssu☆"
『はじめまして、わたしはペコリーヌです☆\nようこそランドソルへ～♪』=Rất vui được gặp, mình là Pecorine☆\nChào mừng đến với Landosol ♪
わあぁ……ランドソルのお姫様だ……！=Ôi... đó là công chúa của Randsol...!
『ランドソルの街はとっても賑やかでやばいですよ♪\nなによりおいしいごはん屋さんがたくさんありますし～☆\nじゅるるー……♪』="Thành phố Landosole rất sôi động và tuyệt vời♪\nQuan trọng hơn cả, có rất nhiều nhà hàng ngon～☆\nNgon quá......♪"
じゅるる……=Jyururu......
『さてさて♪　それではみなさん良い冒険を！\n次の世界へ行ってらっしゃ～い☆』="Tốt lắm♪ Vậy thì, mọi người, hãy có một cuộc phiêu lưu tuyệt vời!\nĐi đến thế giới tiếp theo thôi~☆"
『よしっ！　今日は鐘の試験だ！\n魔法の力であの鐘を鳴らすのは誰だー！？』="Được rồi! Hôm nay là bài kiểm tra chuông! Ai sẽ rung chiếc chuông đó bằng sức mạnh của ma thuật!?"
『ウケケ！　俺だー！』="Ukeke! Là mình!"
『あたしに決まってんでしょー！』="Rõ ràng là mình!"
わっ……わっ……すごいっ！\n……わあっ、次の世界！=Ôi... ôi... tuyệt vời quá!\n... Ôi, thế giới tiếp theo!
『いきますよ、わんわんの主さま。\nお手でございます。おまわりでございます。』="Chúng ta đang đi, chủ nhân của loài chó.\nĐó là tay cậu. Đó là tuần tra của cậu."
『わんっ！』="Gâu!"
その後もアストルムの各地を巡りながら──=Sau đó, anh ấy tiếp tục du hành khắp các nơi khác nhau trong Astrom─
ゴンドラは進む──=Chiếc gondola di chuyển về phía trước--
『ここまでの冒険、楽しんでもらえたやろか？\nさあ、いよいよここが最後どす♪』="Mọi người đã thưởng thức cuộc phiêu lưu cho đến giờ chưa? Giờ thì, cuối cùng cũng đến lúc kết thúc♪"
『ここは最果ての大樹。\nこの上にはいったいどんな素敵なもんが待ってるんやろか？』="Đây là cây xa nhất.\nMình tự hỏi điều gì tuyệt vời đang chờ đợi trên đỉnh cây này?"
えへへ、なんだろっ？\n楽しみ～！=Cái gì vậy?\nRất mong chờ~!
『……でも残念ながら、今日の冒険はここまで』="...Nhưng tiếc thay, cuộc phiêu lưu hôm nay kết thúc ở đây."
『けどな、ここでの冒険は終わっても。\nほんまの世界の冒険はこれからもずっとずっと続いてく』="Tuy nhiên, dù cuộc phiêu lưu ở đây có thể kết thúc.\nCuộc phiêu lưu ở thế giới thực sẽ tiếp tục mãi mãi."
『だからあんさんには、冒険をやめんといてほしいんや。\nいつか本物の、この景色を見てほしいんや』="Vì vậy, tôi muốn cậu ngừng phiêu lưu.\nTôi muốn cậu một ngày nào đó được nhìn thấy cảnh này bằng chính mắt mình."
『自分の目で見て、自分の肌で風を感じて。\n自分の足で、この大地を踏みしめてほしいんや』="Nhìn bằng mắt mình, cảm nhận gió trên da.\nTôi muốn cậu đặt chân lên mặt đất này bằng đôi chân của chính mình."
『だから、夢を諦めんといて。\nいつかきっと、大きくなって。\n知らない世界を冒険しまひょ♪』="Vì vậy, đừng bỏ giấc mơ của cậu.\nMột ngày nào đó, chắc chắn, cậu sẽ trưởng thành.\nHãy cùng nhau đi phiêu lưu đến thế giới chưa biết♪"
……おねーさん。=...Xin lỗi, cô.
はい、お疲れさんどす～♪=Vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~♪
あ、あの……どうでしたか？\nこのアトラクション……っ。=Ồ, ừm... Thế nào?\nĐiều hấp dẫn này...
あはははっ♪=Ha ha ha♪
すっごい楽しかったね♪\nわたしワクワクしちゃったっ！=Vui quá, đúng không? ♪\nEm thực sự rất hào hứng!
わたし……決めた。\n大人になったらぜったい冒険家になる！\n自分の足で、あの先の景色を見るんだ……！=Em đã quyết định rồi.\nKhi lớn lên, em chắc chắn sẽ trở thành một nhà phiêu lưu!\nEm sẽ nhìn thấy cảnh đó bằng chính mắt mình...!
じゃあその時もしも、あたしが超超ヒマだったら。\nその冒険付き合ってやるですよ！=Ừ, nếu lúc đó tôi may mắn có thời gian rất rảnh.\nTôi sẽ đi phiêu lưu cùng cậu!
ん。\nおべんと。\nもってく。=Ừm. Bữa trưa. Em sẽ mang đến.
……っ！！\nみんな……笑顔に……っ！\nうっ……うううっ……=......!!\nMọi người... với nụ cười...!\nỤc... ục....
っ……！！\nですねっ！　泣きませんっ！！=\nÀ...!! Em sẽ không khóc!!
せや。\nこういう時は喜ぶんよ♪=Vâng.\nEm rất vui khi như thế này ♪
……ですねっ！\nわーいっ！="...Ra vậy!\nHoan hô!"
……隙ありっ。\nささっ！=Có khe hở.\nĐi thôi!
隙あらば宝石握らせんといてな、クルルはん。\nほな、仕事に戻りまひょか♪=Bất cứ khi nào có cơ hội, hãy cố gắng không nắm giữ ngọc trai, Kururu-han.\nVậy thì, chúng ta quay lại công việc thôi ♪
うう～っ！　受け取ってくださいです～っ！！=Ồ! Xin hãy nhận lấy!
い、いえ、なんでもありませんっ。\nでは本日の業務もよろしくお願いしますですっ！=Không, không có gì.\nVậy thì, hãy chăm sóc công việc hôm nay nhé!
徐々に客足の伸びる『グランドリームパーク』。\nしかしクルルたちの挑戦は、まだ始まったばかりである。=Dần dần, số lượng khách tham quan đến "Công viên Giấc mơ Lớn" đang tăng lên.\nTuy nhiên, thử thách của Kururu và những người khác mới chỉ bắt đầu.
もうすっかりなじんでるね！=Cậu đã thực sự quen thuộc rồi!
マホ姫のおかげでお客さんが増えた。=Nhờ Công chúa Maho, số lượng khách hàng đã tăng lên.
大正解！=Đáp án đúng!
アンブローズ魔法学園の先生だ！=Tôi là giáo viên tại Học viện Ma thuật Ambrose!
何とかしてあげられないかな……？=Có cách nào tôi có thể giúp đỡ không...?
じゃあ、遊園地で冒険してもらおう！=Vậy thì, hãy cùng nhau đi phiêu lưu ở công viên giải trí!
ペコリーヌ人形=Búp bê Pecorine
担任人形=Búp bê giáo viên chủ nhiệm
不良生徒人形=Búp bê học sinh cá biệt
キャル人形=Búp bê Carol
コッコロ人形=Búp bê Kokkoro
わんわんの主さま人形=Búp bê của chủ nhân
マホ人形=Mahou Ningyou
女の子たち=Các cô gái
お客さんの前だよ。=Nó ở trước mặt khách hàng.
……クルルちゃん？=...Kururu-chan?