ドリーム・アドベンチャー=Phiêu lưu Giấc mơ
見回りの途中、マホたちは魔物への恐怖から冒険家になる夢を諦めかけて\nいた女の子と出会う。それを聞いたクルルはアストルムの冒険を体験でき\nるようなアトラクションを作り、その夢を後押しするのだった。=Trong khi tuần tra, Maho và những người khác gặp một cô gái đã gần như bỏ ước mơ trở thành một nhà phiêu lưu vì sợ quái vật. Nghe được điều này, Kururu tạo ra một điểm vui chơi cho phép trải nghiệm những cuộc phiêu lưu của Astorom, từ đó ủng hộ ước mơ của cô gái.
マホが『グランドリームパーク』の副支配人となってから、\n数日たったある日。\n{playername}がパーク内を見回っていた。=Kể từ khi Maho trở thành phó quản lý của "Công viên Giấc mơ Lớn", vài ngày đã trôi qua. Một ngày nọ, {playername} đang đi dạo quanh công viên.
メリーゴーランド楽しかったね～♪\n次、あっちのほう行ってみようよ！\n新アトラクションオープンだって！=Ngựa gỗ vui quá, đúng không~♪\nLần này chúng ta qua chỗ kia nhé!\nHọ đang mở một điểm vui chơi mới!
オッケー！\nなんかさ、ここの遊園地、前よりすごく楽しくなってるよね！=Được!\nCậu biết không, công viên giải trí này vui hơn trước nhiều!
ふふっ、おおきに～♪\nもっともっと良くしていきますから、\n今後とも『グランドリームパーク』をご贔屓に～♪=Hehe, cảm ơn nhiều~♪\nTôi sẽ làm nó tốt hơn, vì vậy hãy tiếp tục ủng hộ\nCông viên Giấc mơ Lớn từ bây giờ trở đi~♪
あ、王子はんお疲れさまどす～♪=Ồ, cảm ơn vì đã làm việc vất vả, thưa Hoàng thượng~♪
……さっきのなじんでるってこの衣装のこと？\nまあいつまでも恥ずかしがってられへんし、\nそれに、王子はんも気に入ってくれとるみたいやしね♪=... Cô có quen với bộ trang phục tôi mặc trước đó không? \nThôi nào, tôi không thể xấu hổ mãi được, \nhơn nữa, dường như hoàng tử cũng thích nó ♪
初めは副支配人って言われて緊張してもうたけど。\n遊園地で働くんも、すっごく楽しいわぁ♪=Ban đầu, tôi hơi lo lắng khi được gọi là phó quản lý.\nLàm việc ở công viên giải trí thật sự rất vui♪
うちは大したことしてへんよ？\n『グランドリームパーク』の魅力が伝わっただけや♪\n……とはいえ。=Chúng ta chưa làm điều gì đáng kể, phải không?\nChỉ là sức hấp dẫn của "Công viên Giấc mơ Lớn" đã được truyền tải ♪\n... tuy nhiên.
クレープ。\nせいは。\nつぎ。たこやき。=Bánh kếp.\nCuộc sống.\nTiếp theo. Bánh tròn.
おーっ！　デッキブラシでかばばん君の絵を！？\nおっさん、なかなかやりやがるですねっ！\n……なんかどこかで見た気がしますけど……？=Ồ! Cô đang vẽ Kababan-kun bằng cọ quét sàn hả!?\nÔng già đó khá giỏi đấy!\n...Tôi cảm thấy mình đã thấy ông ấy ở đâu đó trước đây...
気のせいでしょう。\n……はい、かばばん君警備員モードです。=Chắc chỉ là tưởng tượng thôi.\nVâng, đây là chế độ bảo vệ Kababan-kun.
すげーです～！=Thật tuyệt vời!
とはいえ、まだ見た顔がほとんどやねぇ。\nもっと新しいお客はんにも来てもらえるようにならんと……=Tuy nhiên, tôi chưa thấy nhiều khuôn mặt mới.\nChúng ta cần thu hút thêm khách hàng mới...
……キツネのおねーさん。=...Chị cáo.
ん？\nうちのことかなぁ、お嬢はん？=Hmm?\nCó phải là về chúng tôi không, cô?
うん……おねーさんって、ちがう世界……\nアストルムからきた、びーすと族のおねーさんでしょ？\nそれにそっちのおにーちゃんは、ひゅーまん、だっけ……？=Hmm... Cô, cô đến từ một thế giới khác...\nCô là người Astrom, đúng không?\nVà anh trai của cô ở kia là con người, đúng không...?
わあっ！　すごいすごいっ！\n初めて見たよ。かっこいいな～……っ！！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời!\nTôi chưa bao giờ thấy thứ này. Quá ngầu~......!!
……あ、いきなりごめんね。\nわたし、おねーさんたちの世界のこと。\n知らない世界のこと、すっごく興味があって。=Xin lỗi vì đột ngột ngắt lời. Tôi rất quan tâm đến một thế giới mà tôi không biết.
あらほんまに？　それはえらいうれしいなぁ♪\nほんなら今度、ぜひアストルムにも遊びにおいでやす。\nいつでも歓迎させてもらいます♪=Cô nói thật à? Thật tuyệt vời♪\nVậy thì, tôi sẽ đến thăm Astrum một ngày nào đó.\nTôi rất vui được chào đón cô bất cứ lúc nào♪
ほんと！？　わたし、いつか冒険家になりたいの！\nそれでね、知らない世界、たくさん見て回りたくて！\n……あ、でも……やっぱり無理かも。=Thật sao!? Tôi muốn trở thành một nhà thám hiểm một ngày nào đó!\nVì vậy, tôi muốn khám phá nhiều thế giới chưa biết!\n...Ồ, nhưng có lẽ là không thể rồi.
……あら。どないしたん……？=...Ồ. Có chuyện gì vậy...?
ううん……誘ってくれてとってもうれしい。\nでも、そっちの世界って魔物がすっごくたくさんいるんでしょ……？\nわたし、それがとっても怖いの……=Không...Tôi rất vui vì cô mời tôi.\nNhưng, ở thế giới đó có rất nhiều quái vật, đúng không...?\nTôi rất sợ những thứ đó...
……そういえば元々、\nこの世界に魔物はんはおらんかったんやったね？\nなら、怖いのも仕方あらへんねぇ。=......Nghĩ lại thì, ban đầu thế giới này không có quái vật, đúng không? Nếu vậy, không thể tránh khỏi việc sợ hãi.
こんな臆病なわたしが冒険家だなんて……\nやっぱり、無理なのかなあ……=Tôi không thể tin được mình lại là một kẻ nhát gan khi trở thành nhà thám hiểm...\nCó lẽ là không thể rồi...
ほら、いつまでお話ししてるの？\n次のアトラクション行くわよ～=Này, cô còn muốn nói chuyện đến bao giờ?\nĐi đến điểm vui chơi tiếp theo thôi~
あ……ごめんお母さん。\nじゃあ、またねー=Con xin lỗi, mẹ.\nHẹn gặp lại sau.
……うん、いっぱい楽しんでなぁ～♪=...Vâng, con vui vẻ lắm~♪
……なあ王子はん、今の……\nって、クルルはん……？=......Này, Prince... Vừa rồi chuyện gì vậy... Kururu, cô đã...?
よいしょっ、こらしょっ……あっ！\nヒーローさーんっ！　マホちゃんさーんっ！=Yoi sho, kora sho……ah!\nHero-san! Maho-chan!
ク……クルルはんが、\nバーサーカーみたいな人抱えてはるけど……\nんー……どういう状況やろ？=K... Có vẻ như Kururu-san đang ôm ai đó như một Berserker... Hmm... Tôi tự hỏi tình hình là gì?
はい、キャルさんが編入した魔法学園の先生ですますっ。\nもちろん本物じゃなくってお人形ですよっ。=Vâng, tôi là giáo viên tại trường phép thuật mà Cal chuyển đến.\nTất nhiên, tôi không phải là người thật mà chỉ là một con búp bê.
ああ、そういえばそのお人形。\n魔法学園モチーフのアトラクションに置いてはったね。=Ồ, nhắc mới nhớ, con búp bê đó.\nCô đã đặt nó tại điểm vui chơi có chủ đề học viện phép thuật, đúng không?
……あのさっき見ていたのですが、\nお話しされてた女の子、何かあったんですか？=...Tôi đang xem trước đó, nhưng\ncó chuyện gì xảy ra với cô gái mà cô vừa nói đến không?
うん、実はね……=Vâng, sự thật là...
……っていう話をしてな。\nこのままやと冒険家になりたいって夢に\n挫けてしまうかもしれへん思て……=Tôi chưa nói về điều đó.\nNếu cứ tiếp tục như vậy, tôi có thể sẽ từ bỏ ước mơ trở thành nhà thám hiểm.\nTôi có thể...
はいっ、思いつきましたですっ！\nわたしが一緒に冒険してあげるとかどうでしょう！？=Vâng, tôi vừa nghĩ ra một ý tưởng!\nTôi đi thám hiểm cùng cô thì sao!?
わたしも色んな楽しいことのお勉強のために、\n世界を見て回ったんですっ！\n冒険家とは言えないけれど、そこそこの経験もありますし！=Tôi cũng đã đi du lịch khắp thế giới để nghiên cứu nhiều thứ thú vị! Tôi có thể không phải là nhà thám hiểm, nhưng tôi có một số kinh nghiệm khá tốt!
も、もちろん頼りにはあんまりならないかもですけど、\n危なくない場所の付き添いくらいならわたしにも……=Tất nhiên, tôi có thể không giúp được gì nhiều, nhưng\nít nhất tôi có thể đi cùng cô đến một nơi an toàn...
ええアイデアやけど、クルルはんが冒険に行ってる間、\nこの遊園地はどうするん？=Ý tưởng tuyệt vời, nhưng chúng ta sẽ làm gì với công viên giải trí này trong khi Kururu đi thám hiểm?
はぅ！？\n……そ、それは……=Ốc!?\n...Đ-đó là...
うちらがあの子に何をしてあげられるか……それはね。\n『グランドリームパーク』として、あの子に何ができるか。\nそういうことやないかなあ？=Chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó... đó là, với tư cách là "Grand Dream Park," chúng ta có thể làm gì cho đứa trẻ đó. Cô không nghĩ vậy sao?
『グランドリームパーク』として……\nうむむむ……=Với tư cách là "Grand Dream Park"....\nỪm, ừm......
……あの、真剣に考えてるところすんまへん。\nさっきからずーっと、先生のお人形と目ぇ合うてはるわ……\nそもそもクルルはん、なんでそれ運んではったの？=Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ nghiêm túc đây.\nTôi đã nhìn chằm chằm vào con búp bê của giáo viên suốt thời gian.\nNhân tiện, tại sao cô lại mang thứ đó đến, Kururu?
バックヤードに戻すところだったんですっ！\n詰め込みすぎたので要素を減らしたくって。\n他の小物やセットなんかも一旦全部お片づけして……=Tôi định đem nó về sân sau!\nTôi đã đóng gói quá nhiều và muốn giảm bớt đồ đạc.\nTôi cũng đã dọn dẹp tất cả các món đồ nhỏ và bộ đồ khác...
そうなんや……でもほんまに精巧にできとるなぁ。\nクルルはんの入念な取材が活きてる証や。=Đúng thật... Nhưng nó được làm rất tốt.\nSự bao phủ kỹ lưỡng của Kururu là rõ ràng.
他のアストルムのモチーフのアトラクションもすごかったわ。\nまるでほんまにアストルムの世界を冒険したみたいに……=Các điểm vui chơi với chủ đề Astrom khác cũng tuyệt vời.\nNó giống như đang thám hiểm thực sự vào thế giới của Astrom...
遊園地で、冒険……あっ。=Tại công viên giải trí, thám hiểm... à.
うむむ……『グランドリームパーク』としてできること……\nはっ、そうです……っ！！\n『グランドリームパーク』支配人と行く冒険ツアーを企画して……=Hmm... Chúng ta có thể làm gì với tư cách là "Grand Dream Park"...\nÀ, tôi hiểu rồi...!!\nLập kế hoạch một chuyến tham quan thám hiểm cùng với quản lý của "Grand Dream Park"...
アトラクションどすっ！=Điểm vui chơi, đi thôi!
ぴえぇぇっ！！=Pieeeeh!!
クルルはん耳かして！\n……ごにょごにょごにょ。=Kururu, cho tôi mượn tai cô!\n... lầm bầm lầm bầm.
……っ！！\nなるほど、さすがマホちゃんさんですっ！！\nもちろん資金はお任せくださいっ！　むむむむむ～っ！=......!!\nRa vậy, như mong đợi từ Maho-chan!!\nTất nhiên, hãy giao việc tài trợ cho tôi! Mmmmm!
アストルムのおにーちゃんとおねーちゃーん！\nこんにちはー！=Anh trai và chị gái của Astro!
今日は来てくれておおきに♪\nこっちはこの遊園地の支配人のクルルはんや。\n今日あんさんを招待してくれはったんよ♪=Cảm ơn vì đã đến hôm nay.♪
はいっ！　実はもうすぐ稼働予定の新アトラクションがありまして～\nぜひあなたに先行体験をしてもらいたくってお呼びしたんですっ♪=Vâng! Thực ra, có một điểm vui chơi mới dự định mở cửa sớm~\nTôi muốn mời cô trải nghiệm trước bất kỳ ai♪
え……新しい乗り物に乗れちゃうの！？\n……でも、はげしい乗り物はちょっと怖いな……=Hmm... Tôi có thể lái một phương tiện mới!? \n...Nhưng, tôi hơi sợ những chuyến đi mạnh...
大丈夫や。小さなお子さんでも乗れる乗り物やから♪\nそれに、一緒に先行体験してもらうお友達も呼んでるよ。\nみんなアストルムの子やから、仲良くしてな～♪=Không sao đâu. Đó là một chuyến đi mà ngay cả trẻ nhỏ cũng có thể thưởng thức.\nHơn nữa, tôi đã mời một số bạn bè tham gia chuyến đi thử nghiệm.\nVì mọi người đều đến từ Astrom, hãy cùng nhau hòa thuận tốt~
新アトラクションですか。\nへへっ、お手並み拝見ですね！=Đây có phải là điểm vui chơi mới không?\nHehe, tôi thấy cô khéo léo đấy!
ふーどこーとめぐり。\nいちじ。\nちゅうだん。=Tour khu ẩm thực.\nMột giờ.\nGiải lao.
わ……アストルムの……\n……わわっ！=Của Astolm...\n...Ồ!
ほら、なにを尻込みしてるです！？\nこのゴンドラですね！　隣に座るです！！=Này, cô đang do dự gì vậy!?\nCô sẽ ngồi cạnh tôi trên chiếc gondola này!!
わたしと。\nイノリで。\nはさみうち。……サンドイッチ。=Tôi và.\nInori.\nBánh mì kẹp kéo. ... Bánh mì kẹp.
じゃあ王子はんも引率で後ろに乗ってあげてな♪=Vậy thì, Hoàng tử, người hãy ngồi phía sau và dẫn đầu họ♪
ではでは出発しますよ～！\n動きは大人しいですが、内容はとってもエキサイティングですっ！\nそれではお楽しみくださ～いっ！=Được rồi, chúng ta lên đường~!\nChuyển động bình tĩnh, nhưng nội dung rất thú vị!\nVì vậy hãy tận hưởng~!
『イッツ・ア・アストルム・ワールド』♪="Đây là một Thế giới Astrum"♪
がたん、ごとん。\nがたん、ごとん。=Keng, cắc.\nKeng, cắc.
さあ、なにが待ってやがるですか？\n鬼が出ても蛇が出ても撃退してやるですよ！=Giờ thì, còn chờ gì nữa?\nTa sẽ đánh bại nó, dù là quỷ hay rắn!
『みなさん、オイッスー☆』="Này mọi người, oi-ssu☆"
『はじめまして、わたしはペコリーヌです☆\nようこそランドソルへ～♪』=Rất vui được gặp, tôi là Pecorine☆\nChào mừng đến với Landosol ♪
わあぁ……ランドソルのお姫様だ……！=Ồ... đó là công chúa của Randsol...!
『ランドソルの街はとっても賑やかでやばいですよ♪\nなによりおいしいごはん屋さんがたくさんありますし～☆\nじゅるるー……♪』="Thành phố Landosole rất sôi động và tuyệt vời♪\nQuan trọng hơn cả, có rất nhiều nhà hàng ngon～☆\nNgon quá......♪"
じゅるる……=Jyururu......
『さてさて♪　それではみなさん良い冒険を！\n次の世界へ行ってらっしゃ～い☆』="Thôi nào♪ Vậy thì, mọi người, hãy có một cuộc phiêu lưu tuyệt vời!\nChúng ta cùng đi đến thế giới tiếp theo~☆"
『よしっ！　今日は鐘の試験だ！\n魔法の力であの鐘を鳴らすのは誰だー！？』="Được rồi! Hôm nay là bài kiểm tra chuông! Ai sẽ rung chiếc chuông đó bằng sức mạnh của phép thuật!?"
『ウケケ！　俺だー！』="Ukeke! Là tôi!"
『あたしに決まってんでしょー！』="Rõ ràng là tôi!"
わっ……わっ……すごいっ！\n……わあっ、次の世界！=Ồ... ồ... tuyệt vời!\n... Ồ, thế giới tiếp theo!
『いきますよ、わんわんの主さま。\nお手でございます。おまわりでございます。』="Chúng ta đang đi, chủ nhân của những con chó.\nĐó là tay ngươi. Đó là tuần tra của ngươi."
『わんっ！』="Gâu!"
その後もアストルムの各地を巡りながら──=Sau đó, anh ấy tiếp tục du hành đến nhiều nơi khác nhau trong Astrom─
ゴンドラは進む──=Chiếc gondola di chuyển về phía trước--
『ここまでの冒険、楽しんでもらえたやろか？\nさあ、いよいよここが最後どす♪』="Các người đã tận hưởng cuộc phiêu lưu cho đến giờ chưa? Giờ thì, cuối cùng cũng đến lúc kết thúc♪"
『ここは最果ての大樹。\nこの上にはいったいどんな素敵なもんが待ってるんやろか？』="Đây là cái cây xa nhất.\nTôi tự hỏi điều gì tuyệt vời đang chờ đợi trên đỉnh cái cây này?"
えへへ、なんだろっ？\n楽しみ～！=Đó là cái gì?\nTôi rất mong chờ~!
『……でも残念ながら、今日の冒険はここまで』="......Nhưng không may, cuộc phiêu lưu hôm nay kết thúc ở đây."
『けどな、ここでの冒険は終わっても。\nほんまの世界の冒険はこれからもずっとずっと続いてく』="Tuy nhiên, mặc dù cuộc phiêu lưu ở đây có thể kết thúc.\nCuộc phiêu lưu trong thế giới thực sẽ tiếp tục mãi mãi."
『だからあんさんには、冒険をやめんといてほしいんや。\nいつか本物の、この景色を見てほしいんや』="Vì vậy, tôi muốn các người dừng lại việc phiêu lưu.\nTôi muốn các người một ngày nào đó nhìn thấy cảnh quan này thực sự."
『自分の目で見て、自分の肌で風を感じて。\n自分の足で、この大地を踏みしめてほしいんや』="Nhìn bằng chính mắt mình, cảm nhận làn gió trên da.\nTôi muốn các người bước lên mảnh đất này bằng chính hai chân mình."
『だから、夢を諦めんといて。\nいつかきっと、大きくなって。\n知らない世界を冒険しまひょ♪』="Vì vậy, đừng bỏ giấc mơ của mình.\nMột ngày nào đó, chắc chắn, các người sẽ lớn lên.\nHãy cùng nhau đi phiêu lưu đến một thế giới chưa biết♪"
……おねーさん。=...Xin lỗi, cô gái.
はい、お疲れさんどす～♪=Vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ hôm nay~♪
あ、あの……どうでしたか？\nこのアトラクション……っ。=Ồ, ừm... Thế nào?\nĐiểm đến này...
あはははっ♪=Ha ha ha♪
すっごい楽しかったね♪\nわたしワクワクしちゃったっ！=Vui lắm, phải không? ♪\nTôi đã rất hào hứng!
わたし……決めた。\n大人になったらぜったい冒険家になる！\n自分の足で、あの先の景色を見るんだ……！=Tôi đã quyết định rồi.\nKhi lớn lên, tôi chắc chắn sẽ trở thành một nhà thám hiểm!\nTôi sẽ nhìn thấy cảnh quan đó bằng chính mắt mình...!
じゃあその時もしも、あたしが超超ヒマだったら。\nその冒険付き合ってやるですよ！=Thôi, nếu lúc đó tôi may mắn có thời gian rảnh cực kỳ.\nTôi sẽ đi cuộc phiêu lưu đó cùng với cậu!
ん。\nおべんと。\nもってく。=Ừm. Bữa trưa. Tôi sẽ mang đến.
……っ！！\nみんな……笑顔に……っ！\nうっ……うううっ……=......!!\nMọi người... với nụ cười...!\nƯ... ư....
っ……！！\nですねっ！　泣きませんっ！！=\nÀ...!! Tôi sẽ không khóc!!
せや。\nこういう時は喜ぶんよ♪=Vâng.\nLúc này mình rất vui ♪
……ですねっ！\nわーいっ！=...Ra vậy!\nHoan hô!
……隙ありっ。\nささっ！=Có một khe hở.\nChúng ta đi thôi!
隙あらば宝石握らせんといてな、クルルはん。\nほな、仕事に戻りまひょか♪=Bất cứ khi nào có cơ hội, hãy cố gắng không nắm giữ những viên ngọc, Kururu-han.\nVậy thì, chúng ta quay lại làm việc thôi ♪
うう～っ！　受け取ってくださいです～っ！！=Ư! Xin hãy nhận lấy!
い、いえ、なんでもありませんっ。\nでは本日の業務もよろしくお願いしますですっ！=Không, không có gì.\nVậy thì, hãy chăm sóc công việc hôm nay!
徐々に客足の伸びる『グランドリームパーク』。\nしかしクルルたちの挑戦は、まだ始まったばかりである。=Dần dần, số lượng khách tham quan đến "Công viên Giấc mơ Lớn" đang tăng lên.\nTuy nhiên, thử thách của Kururu và những người khác mới chỉ bắt đầu.
もうすっかりなじんでるね！=Cậu đã quen thuộc với nó thật rồi!
マホ姫のおかげでお客さんが増えた。=Nhờ Công chúa Maho, số lượng khách hàng đã tăng lên.
大正解！=Đáp án đúng!
アンブローズ魔法学園の先生だ！=Tôi là một giáo viên tại Học viện Ma thuật Ambrose!
何とかしてあげられないかな……？=Có cách nào tôi có thể giúp đỡ somehow...?
じゃあ、遊園地で冒険してもらおう！=Vậy thì, hãy cùng nhau đi phiêu lưu ở công viên giải trí!
ペコリーヌ人形=Búp bê Pecorine
担任人形=Búp bê giáo viên chủ nhiệm
不良生徒人形=Búp bê học sinh nổi loạn
キャル人形=Búp bê Carol
コッコロ人形=Búp bê Kokkoro
わんわんの主さま人形=Búp bê của chủ nhân
マホ人形=Búp bê Ma Thuật
女の子たち=Các Cô Gái
お客さんの前だよ。=Nó ở ngay trước mặt khách hàng.
……クルルちゃん？=...Kururu-chan?