飛び出す！　二人の友情=Nhảy ra! Tình bạn của hai người
体格の違いで同じアトラクションに乗れないという異なる種族の二人組。\n宝石を生み出す魔法で新アトラクションを作り二人の悩みを解決したクル\nルだったが、連続した魔法の行使が体の負担を大きくしていた。=Hai cá nhân thuộc các chủng tộc khác nhau không thể cùng trải nghiệm một điều hấp dẫn do sự khác biệt về thể chất.\nKuru, người đã tạo ra một điều hấp dẫn mới với ma thuật tạo ra ngọc trai và giải quyết mối lo của hai người, nhưng việc sử dụng ma thuật liên tục đã gây ra gánh nặng lớn cho cơ thể.
クルルの努力、そしてマホと{playername}の手助けにより、\n『グランドリームパーク』は少しずつ改善されつつあった。=Những nỗ lực của Kururu, với sự giúp đỡ của Maho và {playername},\n"Công viên Giấc mơ Lớn" dần dần được cải thiện.
えへへ～っ♪\nお客さんの笑顔、増えてきてますね～っ♪=Ehehe~♪\nSố nụ cười từ khách hàng đang tăng lên~♪
そやね～\nあちこちから楽しそうな笑い声が聞こえてくるわぁ～♪=Ừ, đúng rồi~\nEm có thể nghe thấy tiếng cười vui sướng vang lên từ khắp nơi~♪
そういえばジオ・テオゴニアに来て気づいたんやけど。\nここの人ら、いっぱい種族がおるのに、みんな穏やかで仲がええなぁ。=À, tôi đã nhận ra điều gì đó khi đến Gio Teogonia.\nỞ đây có nhiều chủng tộc khác nhau, nhưng mọi người đều sống hòa thuận.
うちらの世界が荒れてるわけやあらへんけど、\nちょっと前までは種族のことで揉めたりしてたし……\nだから穏やかなこの世界がちょっとうらやましいなぁって。=Thế giới của chúng tôi không hỗn loạn hay bất cứ điều gì, nhưng chúng tôi từng có xung đột về chủng tộc cho đến gần đây... Vì vậy, tôi hơi ghen tị với thế giới hòa bình này một chút.
たしかにそうかもです。\nここの人たちはみんな争いごととかが苦手なので、\n揉め事なんかもめったに──=Chắc chắn, điều đó có thể đúng.\nVì mọi người ở đây không giỏi tranh cãi, \nxung đột hiếm khi──
こ、このワンちゃんっ！！=Con chó, con chó này!!
なな……なんだとこの、体が大きいひと！！=Nana... Người khổng lồ này là sao!!
ぷんぷんっっ！！=Tôi đang sôi sục tức giận!!
ふんわり目に揉めてはる……=Chàu dụi mắt một cách nhẹ nhàng...
はわわ……ジオ・テオゴニアでは大ゲンカレベルですます～っ！\n早く止めないと～っ！=Ôi không... Ở Gio Teogonia đang có một trận đấu lớn, cấp độ ~!
も……もっかい、ぷんっっ！！=Một lần nữa nào, phụt!!
ははぁ～～～っ！！\nこの宝石に免じて、ケンカはやめてください～～っ！！=Ôiiii!!\nĐừng đánh nhau nữa, trừ viên ngọc kia ra!!
ええっ、土下座っ！？=Sao, lại quỳ xuống đất!?
突然すんまへん。\nほらクルルはん、宝石しまって、顔も上げて？=Đột nhiên, xin lỗi nhé.\nNày Kururu, cất đồ trang sức đi và ngẩng đầu lên.
……あんさんら、いったいどないしはったん？\nなんや揉めてたみたいやけど……\n遊園地は楽しむ場所なんやから、ね？=...Hai người sao lại đánh nhau vậy? \nCó vẻ như có một số tranh cãi gì đó...\nCông viên giải trí là nơi để vui vẻ mà, phải không?
……ふん。\n楽しくなんてないさ。=......Hừ.
……ああ。この遊園地。\n俺らが一緒に乗れるアトラクションがないんだからさ。=......À, công viên giải trí này.\nKhông có trò chơi nào mà chúng ta có thể cùng nhau chơi được.
え……？\nそれはどういう事でしょう？=Hả...?\nÝ cậu là sao?
俺ら、同じものが楽しめないんだよ。=Chúng ta không thể cùng thích thú với những thứ giống nhau.
……そういう事。\n俺が乗れるアトラクションだとこいつには小さすぎるし、\n逆にこいつが乗れるのだと、俺にはでかすぎて乗れない。=......Đúng vậy.\nTrò này quá nhỏ để mình lên, và\nngược lại, nếu mình lên được thì nó lại quá lớn để mình chơi.
それで、ちょっとイライラしちゃって。\nせっかく楽しみにしてたのにさ……\nもういいや、帰る。=Nên, mình có hơi bực một chút.\nMặc dù đã rất mong chờ...\nQuên đi, mình về nhà đây.
俺の方が先帰る。=Mình sẽ về trước.
……ぷんすかっ！！=......Đấm!!
はわわ～～っ！？\n『グランドリームパーク』のせいで\nお二人の友情に亀裂が～～っ！？=Ôi không~!!\nVì "Công viên Giấc mơ Vĩ đại",\ntình bạn của cậu đang bị nứt rạn~!!
うーん、これはジオ・テオゴニアならではの問題やねぇ……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n……そんなんどうしたらええんやろ……？=Hừm, đây là một vấn đề độc đáo mà chỉ Gio Teogonia mới có...\nMột trò chơi mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức.\n...Mình nên làm gì đây...?
体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！！=Bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!!
ひぃぃぃんっ！\nむずかしすぎますです～～っ！！=Eek!\nQuá khó rồi~~!!
おーいっ！\nクルルちゃーんっ！=Này!\nKururu-chan!
ほんまや……でもどこやろ？=Thật... nhưng nó có thể ở đâu?
どーーーんっ！\n着地っ！=Bùm!
わっ、びっくりしたぁ。\nクローチェはん、空飛んではったん？=Ồ, mình ngạc nhiên quá.\nCô bay trên trời rồi à, Cloche?
はいっ！　ポポおじいさんがメガネを落としてしまったそうで、\n空から捜してたんですっ！=Vâng! Có vẻ như ông Popo làm rơi kính, nên\nông ấy đang tìm từ trên trời!
捜し物をするなら、\n空からの方がよく見えますからっ！=Nếu đang tìm thứ gì đó, nhìn từ trên trời sẽ dễ thấy hơn!
なるほど、鳥さんみたいに捜すんですね！\n……高いところから……\n空から……=Ra vậy, tìm kiếm như một con chim!
クルルちゃん？　どうかしましたかっ？=Kururu-chan? Cậu ổn chứ?
いえ、体の大きさが違う二人は見えてる世界も違うのかなって。\nさすがに空からの眺めってほどじゃないですけど～……=Không, có lẽ thế giới họ nhìn thấy khác nhau vì kích cỡ cơ thể họ khác nhau.\nỪm, cũng không phải nhìn từ trên trời, nhưng...
ごめんなさい……今少し問題を抱えてるんですけど、\nいいアイデアが出なくて……どうしたら──=Xin lỗi... Mình đang gặp chút vấn đề, nhưng không nghĩ ra ý tưởng nào hay... Mình nên làm gì──
い・い・かぁぁぁぁ～～～っっ！？=Cái gì cái gì - không thể nào!!
ひぇぇええ～～っ！？\nク、クク、クローチェさんに抱えられてますですっ！！？=Eeeekk~!?\nC-C-Croce đang ôm mình!?
しっかり掴まっててくださいねっ！\nわたしのほうからぎゅーってすると、危ないのでっ！\nそれより見てください、この眺めっ！=Xin hãy nắm chặt, được chứ! \nNếu tôi ôm cậu, sẽ nguy hiểm! \nXin hãy nhìn cảnh này thay vào đó!
そそっ、そっそっ……空ですぅっ！！=T-T-Thật rồi... Nó trống rỗng!!
えへへっ、風も気持ちいいですよねっ。\nオーバーヒートした時は人も機械も冷ますのが一番ですっ！\nほら深呼吸～♪　落ち着いてきましたかっ！=Ehehe, gió thật dễ chịu, phải không.\nKhi nóng quá, cách tốt nhất là làm mát cả mình lẫn máy móc!\nHít thở sâu~♪ Cảm thấy bình tĩnh hơn chưa?
……はは、はいっ！=...Mẹ: Vâng!
えへ……えへへっ！\nすっごくきれいです～っ！=Eheh... Eheheh!\nĐẹp quá~!
いっつも見上げている空が目の前に広がって……\nいっつも見てるのに、初めて見た景色ですます……♪\n目線が変わるだけで、世界ってこんなにキラキラして……=Bầu trời mà mình luôn ngước lên đang hiện ra trước mắt...\nMặc dù luôn nhìn nó, cảm giác như lần đầu thấy cảnh này...♪\nChỉ bằng cách thay đổi góc nhìn, thế giới lấp lánh như thế này...
クローチェさん……っ！\n今の言葉、すっごくヒントにな・り・\nそでぇぇええ～～っ！！？=Cloche-san...!\nNhững lời vừa rồi là một gợi ý to lớn!\nVậy là vậy!!?
見て見て王子はん。\nクルルはんえらい楽しそ～やなぁ……\nって……=Nhìn kìa, Hoàng tử.\nKuru vui vẻ như vậy...\nvà rồi...
……ぁぁぁあああ～～～っ！！=......Aaaahhhhhhhh!!
クルルはん大丈夫～！？=Kururu, cậu ổn chứ!?
でで、できればもう少し、ゆゆ……ゆっくり降りていただけるとっ！\n心臓が止まるかと思いましたぁ～～っ！=Nào, nếu có thể, cậu có thể đi chậm một chút được không, Yu... chậm thôi!\nMình tưởng tim mình ngừng đập rồi!!
すみませんっ！　でもこれっ！\n捜していたポポおじいさんのメガネ、見つけました～っ！=Xin lỗi! Nhưng nhìn này!\nMình tìm được kính mà ông Popo tìm rồi~!
……ああそれが？\nいつものとんがりおしゃれなサングラスやないねぇ。\nそれになんや、けったいなお色してるなぁ～……=......Ồ, vậy sao?\nĐó không phải kính râm sắc sảo và thời trang thường ngày, phải không?\nVà, ồ, màu sắc thật lộng lẫy...
おおっ！　よく見つけてくれたぞクローチェ！\nやっぱりこいつがないと落ち着かんわい！=Ồ! Tìm được tốt lắm, Cloche!\nKhông có cái này mình không yên tâm mà!
ポポおじいはん。\nなんやえらい変わったメガネやね～？=Ông Popo.\nỒ, kính đó thật là lạ nhỉ?
がっはっは、気になるかいマホちゃん。\n企業秘密の発明品じゃが、\nマホちゃんになら教えてもかまわんぞい♪=Hahaha, tò mò à, Maho-chan?\nĐó là một phát minh bí mật thương mại, nhưng tôi không phiền nếu kể cho cô nghe♪
かーっ、しょうがないのう！　小僧もクルルも聞け聞けっ！\n……実はこのメガネなんじゃがの。とある機能が──=À, mình không nhịn được nữa! Nghe này, cả hai người!\n...Thực ra, cặp kính này có một chức năng nhất định ──
……へぇ、すっごい面白い発明品やねぇ♪=Ồ, phát minh thật thú vị♪
じゃろ？　……とはいえお遊びで作ってみた発明品じゃ。\nどういう使い道があるかはまだまだこれから……=Phải không? ... Tuy nhiên, đó chỉ là một phát minh cho vui.\nChúng ta vẫn còn một chặng đường dài để tìm hiểu cách dùng nó...
むむむむむむ～～……っ！！\nはいっ、はいっ、はーーーいっ！！=Mmmmmmm~......!!\nVâng, vâng, vânggg!!
はぁ……はぁ……っ！　……はいですっ！！\n体の大きさの違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n思いついちゃったですます～っ！=Haa... haa...! ...Vâng!!\nMột điểm thu hút mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể vui vẻ cùng nhau.\nTớ vừa nghĩ ra đấy~!
それから数週間後。\nクルルたちに招待され、件の巨人族とコボルト族の二人が\n『グランドリームパーク』を訪れた。=Vài tuần sau.\nĐược Kururu và hai thành viên của bộ tộc khổng lồ và bộ tộc kobold mời,\nhọ đã tham quan "Công viên Giấc mơ Lớn".
どもどもこないだぶりですっ！\n本日はご来場いただき、ありがとうございまーすっ！=Rất vui được gặp lại cậu sau thời gian dài!\nCảm ơn vì đã đến hôm nay, chúng tôi rất trân trọng!
……べ、別に。=...Không, không có gì đặc biệt.
ほらほら、ぎすぎすせんと～\n…………せやけど大丈夫。\n今日は仲直りしてもらうために、お二人を招待したんや♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, đây là Gisugisu-sento~\n..........Nhưng được rồi.\nHôm nay tớ mời cả hai đến để làm lành với nhau ♪
仲直り……？=Làm lành...?
はいですっ！\n……こないだはお二人で楽しめるアトラクションが無くて、\nすみませんでした……=Vâng, tớ sẽ!\n... Lần trước, tớ xin lỗi vì không có điểm thu hút nào mà cả hai có thể thưởng thức cùng nhau...
そこで今回、新しいアトラクションを作ったんです。\n大きさの違うお二人が、一緒に楽しめるアトラクションをっ！=Vì vậy lần này, chúng tôi đã tạo ra một điểm thu hút mới.\nĐó là điểm thu hút mà hai người có kích cỡ khác nhau có thể thưởng thức cùng nhau!
え……いや。\nそんなん無理だって。=Không...\nKhông thể nào.
まあまあ。騙されたと思って体験してみておくれやす♪\nほなこちらへご案内～♪=Thôi nào, thôi nào. Cứ coi như bị lừa và thử xem ♪\nĐược rồi, để tớ dẫn cậu qua đây~♪
……なんだよ真っ暗な部屋にシートがあるだけじゃん。\nこんなのなにが楽しいんだ？=...Điểm gì của một căn phòng tối với chỉ một tấm vải?\nĐiều gì vui về cái này?
はいっ！　このアトラクションにはそのメガネが必須なんです！\nささっ、掛けてくださいっ！=Đúng rồi! Cặp kính này là thiết yếu cho điểm thu hút này!\nNào, đeo lên đi!
……わかったよ。=Tớ hiểu rồi.
スチャリ。=Stuart.
…………なんだこれ。=Cái gì đây.
それはそれはっ！！\nマジックアイテム『３Ｄメガネ』ですです～っ！=Ôi!!\nĐây là Vật phẩm Ma thuật 'Kính 3D'~!
……それなにって顔ですねっ！？\n体験しちゃえばわかりますです！\nではではいきますよ～～……=...Bộ mặt gì thế?!\nCậu sẽ hiểu ngay khi trải nghiệm!\nVậy thì, bắt đầu nào~~...
『ダイブ・トゥ・ザ・３Ｄワールド』～～っ！！="Lặn sâu vào thế giới 3D!!"
うぼぉぉぉぉっ！！？\nそ、空を飛んでる～～～っ！！？=Cái gì thế!!?\nH-hắn đang bay trên bầu trời~~~!!?
キャッスル・オブ・パルフェがあんな下にぃぃぃ～～！？\n空飛んじゃってる～～っ！！？=Lâu đài Parfe đang bay trên bầu trời ở dưới kia~~!!!\nNó đang bay~~!!!
い……いや冷静に考えろっ！！\nこれあれだろ！？　ただの映像で……って、\n明らかにホンモノだよなぁ！？=Bình tĩnh... không, hãy bình tĩnh!!\nĐây chẳng phải chứ?! Chỉ là một video... nhưng\nrõ ràng là thật, phải không?!
うん、めっちゃ飛び出してんじゃんっ！！\nホンモノだよ……って──=Chắc chắn rồi, nó nhảy ra nhiều quá!!\nNó thật... ừm..
うおぉぉぉぉぉぉ！！？\n宇宙ーーーーー！！？=Uooooooohhhh!!? Vũ trụ!!?
……想像以上に盛り上がってくれてますですっ！！\n流石ポポおじいさまの発明ですねっ！=...Càng lúc càng thú vị hơn tớ tưởng tượng!!\nĐúng như vậy, đây là phát minh của Popo vĩ đại!
もちろんそれもあるけど、クルルはんもナイスアイデアや。\nすごい映像体験やったら体の大きさが違っても一緒に楽しめる……\nなるほど、よう思いついたなぁ♪=Tất nhiên, điều đó đúng, nhưng Kururu cũng có ý tưởng hay. Nếu là trải nghiệm thị giác tuyệt vời, ngay cả khi kích cỡ cơ thể khác nhau, chúng ta vẫn có thể vui vẻ cùng nhau... Tớ hiểu rồi, cậu đã nghĩ ra ý tưởng tốt.
えへへっ。あの時クローチェさんと空飛んだ時思ったんです。\n普段と目線が変わるだけでこんなに楽しいって！=Ehehe. Khi tớ bay trên không trung với Cloche lần đó, tớ nghĩ,\nchỉ bằng cách thay đổi góc nhìn so với thường lệ, nó vui vẻ biết bao!
ヒャッホーーーーッ！！=Hiyaaaaah!!
はいどうやった～って、聞かんでも分かってまうわ。\n二人のその、素敵な笑顔見たらね♪=Ừ, tớ có thể hiểu ngay mà không cần hỏi. Khi tớ nhìn thấy hai người đó, nụ cười đáng yêu của họ ♪
ああ、最高だった！\n……こいつとも仲直りできたしな！=À, thật là tuyệt!\n...và tớ cũng đã làm lành với thằng này nữa!
支配人さん、本当にありがとう！\n支配人さんのおかげでまたこいつと笑い合えたよ！=Quản lý, cảm ơn cậu rất nhiều!\nNhờ có cậu, tớ đã có thể cười lại với thằng này!
その言葉をいただけただけでなによりですっ！\nこれからも仲良くしてくださいねっ！=Tớ chỉ biết trân trọng khi nhận được những lời đó!\nHãy để chúng ta tiếp tục hòa thuận với nhau!
ではわたしは仕事がありますので、\nこれで失礼しますです～っ！=Thôi, tớ còn việc phải làm, nên xin phép về trước~!
……ぜぇ、ぜぇ……\n大丈夫……わたしは……平気です……=...Phụt, phụt...\nKhông sao... Tớ... ổn...
お客さんの……笑顔の、ために……=Vì nụ cười của khách hàng...
さらにお客さんの満足度を上げることに成功したクルル。\nしかし{playername}は、\n言葉にできない不安を感じていたのだった──=Kulul, người thành công tăng thêm sự hài lòng của khách hàng.\nTuy nhiên, {playername} cảm thấy một nỗi lo không thể diễn tả--
頑張った成果が出てる！=Sự nỗ lực đang được đền đáp!
体の大きさが違うから？=Có phải vì sự khác biệt về kích cỡ cơ thể không?
クローチェちゃんの声？=Giọng của Croche?
急降下っ！！？=Lặn nhanh đi!!?
なになに？=Cái gì vậy?
クルルちゃん、まさか……=Kururu-chan, có thể chứ...
こちらのメガネをお掛けください。=Hãy đeo những cặp kính này lên.
クルルちゃん……？=Kururu-chan...?