飛び出す！　二人の友情=Nhảy ra! Tình bạn của hai người
体格の違いで同じアトラクションに乗れないという異なる種族の二人組。\n宝石を生み出す魔法で新アトラクションを作り二人の悩みを解決したクル\nルだったが、連続した魔法の行使が体の負担を大きくしていた。=Hai cá nhân thuộc các chủng tộc khác nhau không thể cùng nhau đi một trò chơi do sự khác biệt về vóc dáng.\nKuru, người đã tạo ra một trò chơi mới với ma thuật tạo ra đá quý và giải quyết được mối lo của hai người, nhưng việc sử dụng ma thuật liên tục đã gây ra gánh nặng lớn cho cơ thể.
クルルの努力、そしてマホと{playername}の手助けにより、\n『グランドリームパーク』は少しずつ改善されつつあった。=Nhờ nỗ lực của Kururu, với sự giúp đỡ của Maho và {playername},\n"Công viên Giấc mơ Vĩ đại" dần được cải thiện.
えへへ～っ♪\nお客さんの笑顔、増えてきてますね～っ♪=Ehehe~♪\nSố nụ cười từ khách hàng đang tăng lên~♪
そやね～\nあちこちから楽しそうな笑い声が聞こえてくるわぁ～♪=Ừ, đúng rồi~\nMình có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ vang lên từ khắp nơi~♪
そういえばジオ・テオゴニアに来て気づいたんやけど。\nここの人ら、いっぱい種族がおるのに、みんな穏やかで仲がええなぁ。=Nhân tiện, mình để ý thấy điều này khi đến Gio Teogonia.\nỞ đây có nhiều chủng tộc khác nhau, nhưng mọi người đều sống hòa thuận.
うちらの世界が荒れてるわけやあらへんけど、\nちょっと前までは種族のことで揉めたりしてたし……\nだから穏やかなこの世界がちょっとうらやましいなぁって。=Thế giới của chúng ta cũng không hỗn loạn gì, nhưng gần đây chúng ta vẫn có xung đột vì chủng tộc... Nên mình hơi ghen tị với thế giới hòa bình này một chút.
たしかにそうかもです。\nここの人たちはみんな争いごととかが苦手なので、\n揉め事なんかもめったに──=Đúng vậy, có thể là như vậy.\nVì mọi người ở đây không thích cãi vã,\nnhững tranh chấp hiếm khi──
こ、このワンちゃんっ！！=Cái, con chó này!!
なな……なんだとこの、体が大きいひと！！=Nana... Người khổng lồ này là sao vậy!!
ぷんぷんっっ！！=Tôi tức điên lên rồi!!
ふんわり目に揉めてはる……=Nhẹ nhàng dụi mắt...
はわわ……ジオ・テオゴニアでは大ゲンカレベルですます～っ！\n早く止めないと～っ！=Ôi không... Ở Gio Teogonia, cấp độ ~ lại đánh nhau rồi!
も……もっかい、ぷんっっ！！=Một lần nữa, phụt!!
ははぁ～～～っ！！\nこの宝石に免じて、ケンカはやめてください～～っ！！=Ôi trời!!\nXin hãy ngừng đánh nhau, trừ viên đá quý này ra!
ええっ、土下座っ！？=Sao, quỳ sụp xuống đất!?
突然すんまへん。\nほらクルルはん、宝石しまって、顔も上げて？=Đột nhiên, xin lỗi.\nNày Kururu, cất mấy viên ngọc đi và ngẩng đầu lên.
……あんさんら、いったいどないしはったん？\nなんや揉めてたみたいやけど……\n遊園地は楽しむ場所なんやから、ね？=...Hai người sao lại đánh nhau vậy? \nCó vẻ như có một số tranh cãi gì đó...\nMột công viên giải trí là nơi để vui vẻ, phải không?
……ふん。\n楽しくなんてないさ。=......Hmph.
……ああ。この遊園地。\n俺らが一緒に乗れるアトラクションがないんだからさ。=......À, công viên giải trí này.\nKhông có trò chơi nào mà hai đứa mình cùng đi được.
え……？\nそれはどういう事でしょう？=Hả...?\nÝ cậu là sao?
俺ら、同じものが楽しめないんだよ。=Chúng ta không thể cùng thưởng thức những thứ giống nhau.
……そういう事。\n俺が乗れるアトラクションだとこいつには小さすぎるし、\n逆にこいつが乗れるのだと、俺にはでかすぎて乗れない。=......Đúng vậy.\nTrò này quá nhỏ để mình lên, và\nngược lại, nếu mình lên được thì nó lại quá lớn để mình chơi.
それで、ちょっとイライラしちゃって。\nせっかく楽しみにしてたのにさ……\nもういいや、帰る。=Nên mình có hơi bực bội.\nDù mình rất mong chờ...\nQuên đi, về nhà thôi.
俺の方が先帰る。=Tôi sẽ về trước.
……ぷんすかっ！！=......Đấm!!
はわわ～～っ！？\n『グランドリームパーク』のせいで\nお二人の友情に亀裂が～～っ！？=Ôi không~!!\nVì "Công viên Giấc mơ Vĩ đại",\ntình bạn của cậu đã nứt rạn~!!
うーん、これはジオ・テオゴニアならではの問題やねぇ……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n……そんなんどうしたらええんやろ……？=Hừm, đây là một vấn đề độc đáo chỉ có ở Gio Teogonia mới có...\nMột trò chơi mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức.\n...Mình nên làm gì đây...?
体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！！=Bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!!
ひぃぃぃんっ！\nむずかしすぎますです～～っ！！=Eek!\nQuá khó rồi~~!!
おーいっ！\nクルルちゃーんっ！=Này!\nKururu-chan!
ほんまや……でもどこやろ？=Thật... nhưng nó có thể ở đâu nhỉ?
どーーーんっ！\n着地っ！=Bùm!
わっ、びっくりしたぁ。\nクローチェはん、空飛んではったん？=Ồ, mình giật mình.\nCloche, cậu bay trên trời à?
はいっ！　ポポおじいさんがメガネを落としてしまったそうで、\n空から捜してたんですっ！=Vâng! Có vẻ như ông Popo để quên kính nên\nđang tìm từ trên trời!
捜し物をするなら、\n空からの方がよく見えますからっ！=Nếu đang tìm thứ gì đó, nhìn từ trên trời sẽ dễ thấy hơn!
なるほど、鳥さんみたいに捜すんですね！\n……高いところから……\n空から……=Ra vậy, tìm kiếm như một con chim!
クルルちゃん？　どうかしましたかっ？=Kururu-chan? Cậu ổn chứ?
いえ、体の大きさが違う二人は見えてる世界も違うのかなって。\nさすがに空からの眺めってほどじゃないですけど～……=Không, có lẽ thế giới họ nhìn thấy khác nhau vì kích cỡ cơ thể khác nhau.\nThôi, cũng không phải nhìn từ trên trời, nhưng...
ごめんなさい……今少し問題を抱えてるんですけど、\nいいアイデアが出なくて……どうしたら──=Xin lỗi... Mình đang gặp chút vấn đề, nhưng không nghĩ ra ý tưởng hay nào... Mình nên làm gì──
い・い・かぁぁぁぁ～～～っっ！？=Cái gì- cái gì- không thể nào!!
ひぇぇええ～～っ！？\nク、クク、クローチェさんに抱えられてますですっ！！？=Eek~!?\nC-C-Croce's đang ôm em?!
しっかり掴まっててくださいねっ！\nわたしのほうからぎゅーってすると、危ないのでっ！\nそれより見てください、この眺めっ！=Hãy nắm chặt tay, nhé! \nNếu em ôm cậu sẽ nguy hiểm! \nNhìn cảnh này đi, được không!
そそっ、そっそっ……空ですぅっ！！=Đ-Đ-Đó là... trống rỗng!!
えへへっ、風も気持ちいいですよねっ。\nオーバーヒートした時は人も機械も冷ますのが一番ですっ！\nほら深呼吸～♪　落ち着いてきましたかっ！=Hehe, gió thật dễ chịu, phải không.\nKhi quá nóng, tốt nhất là làm mát cả bản thân và máy móc!\nHít thở sâu~♪ Bây giờ thấy bình tĩnh hơn chưa?
……はは、はいっ！=...Mom: Vâng!
えへ……えへへっ！\nすっごくきれいです～っ！=Hehe... Hehehe!\nĐẹp quá~!
いっつも見上げている空が目の前に広がって……\nいっつも見てるのに、初めて見た景色ですます……♪\n目線が変わるだけで、世界ってこんなにキラキラして……=Bầu trời tôi luôn ngước lên đang hiện ra trước mắt...\nMặc dù luôn nhìn nó, nhưng cảm giác như lần đầu thấy cảnh này...♪\nChỉ bằng cách thay đổi góc nhìn, thế giới lấp lánh như thế này...
クローチェさん……っ！\n今の言葉、すっごくヒントにな・り・\nそでぇぇええ～～っ！！？=Cloche-san...!\nNhững lời vừa rồi là một manh mối lớn!\nVậy là vậy!!?
見て見て王子はん。\nクルルはんえらい楽しそ～やなぁ……\nって……=Nhìn kìa, Prince.\nKuru đang vui quá...\nvà rồi...
……ぁぁぁあああ～～～っ！！=......Aaaahhhhhhhh!!
クルルはん大丈夫～！？=Kururu, cậu ổn chứ!?
でで、できればもう少し、ゆゆ……ゆっくり降りていただけるとっ！\n心臓が止まるかと思いましたぁ～～っ！=Nào, nếu có thể, hãy đi chậm hơn một chút, Yu... chậm thôi!\nTôi tưởng tim mình ngừng đập!!
すみませんっ！　でもこれっ！\n捜していたポポおじいさんのメガネ、見つけました～っ！=Xin lỗi! Nhưng nhìn này!\nTôi tìm được cặp kính mà ông Popo tìm~!
……ああそれが？\nいつものとんがりおしゃれなサングラスやないねぇ。\nそれになんや、けったいなお色してるなぁ～……=......Ồ, vậy sao?\nĐây không phải cặp kính râm sắc sảo và thời trang thường ngày, phải không?\nVà, ôi, màu sắc thật là sang trọng...
おおっ！　よく見つけてくれたぞクローチェ！\nやっぱりこいつがないと落ち着かんわい！=Ôi! Tìm được tốt quá, Cloche!\nKhông có cái này thì tôi không thể thư giãn được!
ポポおじいはん。\nなんやえらい変わったメガネやね～？=Ông Popo.\nỒ, đôi kính đó thật sự lạ mắt, nhỉ?
がっはっは、気になるかいマホちゃん。\n企業秘密の発明品じゃが、\nマホちゃんになら教えてもかまわんぞい♪=Hahaha, tò mò à, Maho-chan?\nĐó là một phát minh bí mật thương mại, nhưng tôi không ngại kể cho bạn nghe♪
かーっ、しょうがないのう！　小僧もクルルも聞け聞けっ！\n……実はこのメガネなんじゃがの。とある機能が──=À, tôi không thể kìm được! Nghe này, cả hai!\n...Thực ra, cặp kính này có một chức năng nhất định ──
……へぇ、すっごい面白い発明品やねぇ♪=Ồ, phát minh thật thú vị♪
じゃろ？　……とはいえお遊びで作ってみた発明品じゃ。\nどういう使い道があるかはまだまだこれから……=Phải không? ... Tuy nhiên, đó là một phát minh chỉ để giải trí.\nChúng tôi vẫn còn một chặng đường dài để tìm cách sử dụng nó...
むむむむむむ～～……っ！！\nはいっ、はいっ、はーーーいっ！！=Mmmmmmm~......!!\nVâng, vâng, vânggg!!
はぁ……はぁ……っ！　……はいですっ！！\n体の大きさの違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n思いついちゃったですます～っ！=Haa... haa...! ...Vâng!!\nMột trò chơi mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể vui vẻ cùng nhau.\nTôi vừa nghĩ ra~!
それから数週間後。\nクルルたちに招待され、件の巨人族とコボルト族の二人が\n『グランドリームパーク』を訪れた。=Vài tuần sau.\nĐược mời bởi Kururu và hai thành viên của bộ tộc khổng lồ và bộ tộc kobold\ntrở thăm "Grand Dream Park".
どもどもこないだぶりですっ！\n本日はご来場いただき、ありがとうございまーすっ！=Rất vui được gặp lại sau lâu!\nCảm ơn vì đã đến hôm nay, chúng tôi rất trân trọng!
……べ、別に。=...Đó, đó chẳng có gì đặc biệt.
ほらほら、ぎすぎすせんと～\n…………せやけど大丈夫。\n今日は仲直りしてもらうために、お二人を招待したんや♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, đó là Gisugisu-sento~\n..........Nhưng không sao.\nHôm nay tôi mời cả hai để làm hòa với nhau♪
仲直り……？=Làm hòa...?
はいですっ！\n……こないだはお二人で楽しめるアトラクションが無くて、\nすみませんでした……=Vâng, tôi sẽ!\n... Ngày kia, tôi xin lỗi vì không có trò chơi mà cả hai có thể cùng nhau thưởng thức...
そこで今回、新しいアトラクションを作ったんです。\n大きさの違うお二人が、一緒に楽しめるアトラクションをっ！=Vì vậy lần này, chúng tôi đã tạo một trò chơi mới.\nĐó là một trò chơi mà hai người có kích cỡ khác nhau có thể cùng nhau thưởng thức!
え……いや。\nそんなん無理だって。=Không...\nKhông thể.
まあまあ。騙されたと思って体験してみておくれやす♪\nほなこちらへご案内～♪=Thôi nào. Cứ coi như bị lừa và thử xem♪\nGiờ, để tôi dẫn cả hai qua đây~♪
……なんだよ真っ暗な部屋にシートがあるだけじゃん。\nこんなのなにが楽しいんだ？=...Một căn phòng tối với chỉ một tấm vải thì có gì thú vị?\nCái gì vui về cái này?
はいっ！　このアトラクションにはそのメガネが必須なんです！\nささっ、掛けてくださいっ！=Đúng! Cặp kính này là thiết yếu cho trò chơi này!\nNào, đeo lên đi!
……わかったよ。=Tôi có rồi.
スチャリ。=Stuart.
…………なんだこれ。=Cái gì vậy.
それはそれはっ！！\nマジックアイテム『３Ｄメガネ』ですです～っ！=Ôi!!\nĐó là Vật Phẩm Ma Thuật '3D Glasses'~!
……それなにって顔ですねっ！？\n体験しちゃえばわかりますです！\nではではいきますよ～～……=...Mặt gì vậy?!\nCậu sẽ hiểu một khi trải nghiệm nó!\nVậy thì, bắt đầu nào~~...
『ダイブ・トゥ・ザ・３Ｄワールド』～～っ！！="Lặn vào thế giới 3D!!"
うぼぉぉぉぉっ！！？\nそ、空を飛んでる～～～っ！！？=Cái gì vậy!!?\nH-hắn đang bay trên trời~~~!!?
キャッスル・オブ・パルフェがあんな下にぃぃぃ～～！？\n空飛んじゃってる～～っ！！？=Lâu đài Parfe đang bay trên trời ở dưới kia~~!!!\nNó đang bay~~!!!
い……いや冷静に考えろっ！！\nこれあれだろ！？　ただの映像で……って、\n明らかにホンモノだよなぁ！？=Suy nghĩ... không, bình tĩnh!!\nĐây không phải sao?! Chỉ là video... nhưng\nrõ ràng là thật, phải không?!
うん、めっちゃ飛び出してんじゃんっ！！\nホンモノだよ……って──=Chắc chắn, nó nhảy ra nhiều quá!!\nNó thật...ừm..
うおぉぉぉぉぉぉ！！？\n宇宙ーーーーー！！？=Uooooooohhhh!!? Vũ trụ!!?
……想像以上に盛り上がってくれてますですっ！！\n流石ポポおじいさまの発明ですねっ！=...Nó còn kích thích hơn tôi tưởng tượng!!\nĐúng là phát minh của ông Popo vĩ đại!
もちろんそれもあるけど、クルルはんもナイスアイデアや。\nすごい映像体験やったら体の大きさが違っても一緒に楽しめる……\nなるほど、よう思いついたなぁ♪=Tất nhiên, đó là sự thật, nhưng Kururu cũng có ý tưởng hay. Nếu là một trải nghiệm thị giác tuyệt vời, ngay cả khi kích cỡ cơ thể khác nhau, chúng ta có thể cùng nhau thưởng thức... Tôi hiểu rồi, cậu đã nghĩ ra một ý tưởng tốt.
えへへっ。あの時クローチェさんと空飛んだ時思ったんです。\n普段と目線が変わるだけでこんなに楽しいって！=Hehe. Khi tôi bay trên không trung với Cloche lúc đó, tôi nghĩ,\nchỉ bằng cách thay đổi góc nhìn so với thường ngày, vui quá!
ヒャッホーーーーッ！！=Hiyaaaaah!!
はいどうやった～って、聞かんでも分かってまうわ。\n二人のその、素敵な笑顔見たらね♪=Ừ, tôi có thể biết cậu đã làm thế nào mà không cần hỏi. Khi tôi thấy hai người đó, nụ cười đáng yêu của họ ♪
ああ、最高だった！\n……こいつとも仲直りできたしな！=Ồ, tuyệt vời quá!\n...Và tôi cũng đã hòa giải với người này rồi!
支配人さん、本当にありがとう！\n支配人さんのおかげでまたこいつと笑い合えたよ！=Quản lý, cảm ơn cậu rất nhiều!\nNhờ cậu, tôi đã có thể cười với người này một lần nữa!
その言葉をいただけただけでなによりですっ！\nこれからも仲良くしてくださいねっ！=Tôi chỉ biết cảm tạ vì những lời đó!\nHãy để chúng ta tiếp tục giữ gìn mối quan hệ tốt đẹp!
ではわたしは仕事がありますので、\nこれで失礼しますです～っ！=Vậy, tôi còn công việc phải làm, nên xin phép về trước~!
……ぜぇ、ぜぇ……\n大丈夫……わたしは……平気です……=...Hụ, hụ...\nKhông sao... Tôi... ổn...
お客さんの……笑顔の、ために……=Vì nụ cười của khách hàng...
さらにお客さんの満足度を上げることに成功したクルル。\nしかし{playername}は、\n言葉にできない不安を感じていたのだった──=Kulul, người đã thành công làm tăng thêm sự hài lòng của khách hàng.\nTuy nhiên, {playername} cảm thấy một nỗi lo lắng không tài nào diễn tả được--
頑張った成果が出てる！=Những nỗ lực đang được đền đáp!
体の大きさが違うから？=Có phải vì sự khác biệt về kích cỡ cơ thể không?
クローチェちゃんの声？=Giọng nói của Croche?
急降下っ！！？=Dive nhanh lên!!?
なになに？=Gì vậy?
クルルちゃん、まさか……=Kururu-chan, có thể là...
こちらのメガネをお掛けください。=Xin hãy đeo những cặp kính này.
クルルちゃん……？=Kururu-chan...?