飛び出す！　二人の友情=Nhảy ra! Tình bạn của hai người
体格の違いで同じアトラクションに乗れないという異なる種族の二人組。\n宝石を生み出す魔法で新アトラクションを作り二人の悩みを解決したクル\nルだったが、連続した魔法の行使が体の負担を大きくしていた。=Hai cá nhân thuộc các chủng tộc khác nhau không thể cùng trải nghiệm một điểm vui chơi do sự khác biệt về thể chất.\nKuru, người đã tạo ra một điểm vui chơi mới với ma thuật tạo ra viên ngọc và giải quyết mối lo của hai người, nhưng việc sử dụng ma thuật liên tục đã gây áp lực nặng nề cho cơ thể.
クルルの努力、そしてマホと{playername}の手助けにより、\n『グランドリームパーク』は少しずつ改善されつつあった。=Nỗ lực của Kururu, với sự giúp đỡ của Maho và {playername},\n"Grand Dream Park" dần dần được cải thiện.
えへへ～っ♪\nお客さんの笑顔、増えてきてますね～っ♪=Ehehe~♪\nSố nụ cười từ khách hàng đang tăng lên~♪
そやね～\nあちこちから楽しそうな笑い声が聞こえてくるわぁ～♪=Ừ, đúng vậy~\nTôi có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ từ khắp nơi~♪
そういえばジオ・テオゴニアに来て気づいたんやけど。\nここの人ら、いっぱい種族がおるのに、みんな穏やかで仲がええなぁ。=Nhân tiện, tôi đã nhận ra điều gì đó khi tôi đến Gio Teogonia.\nỞ đây có nhiều chủng tộc khác nhau, nhưng mọi người đều sống hòa thuận hòa bình.
うちらの世界が荒れてるわけやあらへんけど、\nちょっと前までは種族のことで揉めたりしてたし……\nだから穏やかなこの世界がちょっとうらやましいなぁって。=Thế giới của chúng tôi không hỗn loạn hay bất cứ điều gì, nhưng chúng tôi từng có xung đột về chủng tộc cho đến gần đây... Vì vậy, tôi hơi ghen tị với thế giới hòa bình này một chút.
たしかにそうかもです。\nここの人たちはみんな争いごととかが苦手なので、\n揉め事なんかもめったに──=Chắc chắn, điều đó có thể đúng.\nVì mọi người ở đây không giỏi tranh cãi, \ntranh chấp hiếm khi──
こ、このワンちゃんっ！！=Cái, con chó này!!
なな……なんだとこの、体が大きいひと！！=Nana... Cái người khổng lồ này là sao!!
ぷんぷんっっ！！=Tôi đang sôi máu!!
ふんわり目に揉めてはる……=Nhẹ nhàng dụi mắt...
はわわ……ジオ・テオゴニアでは大ゲンカレベルですます～っ！\n早く止めないと～っ！=Ố trời... Ở Gio Teogonia đang có một trận đánh lớn, Level ~!
も……もっかい、ぷんっっ！！=Một lần nữa, pufff!!
ははぁ～～～っ！！\nこの宝石に免じて、ケンカはやめてください～～っ！！=Ôôôô!!\nXin hãy dừng lại, trừ viên đá quý này!!
ええっ、土下座っ！？=Sao, quỳ xuống đất!?
突然すんまへん。\nほらクルルはん、宝石しまって、顔も上げて？=Đột nhiên, xin lỗi.\nNày Kururu, cất đồ trang sức đi và ngẩng đầu lên.
……あんさんら、いったいどないしはったん？\nなんや揉めてたみたいやけど……\n遊園地は楽しむ場所なんやから、ね？=...Làm sao hai người lại đánh nhau? \nCó vẻ như có chuyện cãi nhau...\nCông viên giải trí là nơi để vui vẻ, phải không?
……ふん。\n楽しくなんてないさ。=......Hừ.
……ああ。この遊園地。\n俺らが一緒に乗れるアトラクションがないんだからさ。=......À, công viên giải trí này.\nKhông có trò chơi nào mà chúng ta có thể cùng chơi.
え……？\nそれはどういう事でしょう？=Hả...?\nÝ cậu là sao?
俺ら、同じものが楽しめないんだよ。=Chúng ta không thể cùng thưởng thức những thứ giống nhau.
……そういう事。\n俺が乗れるアトラクションだとこいつには小さすぎるし、\n逆にこいつが乗れるのだと、俺にはでかすぎて乗れない。=......Đúng vậy.\nTrò này quá nhỏ để mình lên, và\nngược lại, nếu mình lên được thì nó quá lớn để mình chơi.
それで、ちょっとイライラしちゃって。\nせっかく楽しみにしてたのにさ……\nもういいや、帰る。=Vì vậy, mình hơi bực bội.\nMặc dù mình rất mong chờ...\nQuên đi, mình về nhà đây.
俺の方が先帰る。=Mình sẽ về trước.
……ぷんすかっ！！=......Đấm!!
はわわ～～っ！？\n『グランドリームパーク』のせいで\nお二人の友情に亀裂が～～っ！？=Không xong~!!\nVì "Công viên Giấc mơ Lớn",\ntình bạn của các cậu đang bị nứt rạn~!!
うーん、これはジオ・テオゴニアならではの問題やねぇ……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n……そんなんどうしたらええんやろ……？=Hừm, đây là vấn đề độc nhất mà chỉ Gio Teogonia mới có...\nMột trò chơi mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức.\n...Mình nên làm gì đây...?
体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！\n体の大きさが違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション……！！=Bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!\nBạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng thưởng thức một trò chơi...!!
ひぃぃぃんっ！\nむずかしすぎますです～～っ！！=Kyaa!\nQuá khó~~!!
おーいっ！\nクルルちゃーんっ！=Này!\nKururu-chan!
ほんまや……でもどこやろ？=Thật sao... nhưng nó có thể ở đâu?
どーーーんっ！\n着地っ！=Bùm!
わっ、びっくりしたぁ。\nクローチェはん、空飛んではったん？=Ồ, tôi ngạc nhiên.\nCloche, cô bay trên trời à?
はいっ！　ポポおじいさんがメガネを落としてしまったそうで、\n空から捜してたんですっ！=Vâng! Có vẻ như ông Popo đánh rơi kính, nên\nông ấy đang tìm từ trên trời!
捜し物をするなら、\n空からの方がよく見えますからっ！=Nếu bạn đang tìm thứ gì đó, dễ thấy hơn từ\n trên trời!
なるほど、鳥さんみたいに捜すんですね！\n……高いところから……\n空から……=Ra vậy, cậu tìm như chim vậy!
クルルちゃん？　どうかしましたかっ？=Kururu-chan? Cậu ổn chứ?
いえ、体の大きさが違う二人は見えてる世界も違うのかなって。\nさすがに空からの眺めってほどじゃないですけど～……=Không, có lẽ thế giới họ nhìn thấy khác nhau vì kích cỡ cơ thể khác nhau.\nCũng không phải như nhìn từ trên trời, nhưng...
ごめんなさい……今少し問題を抱えてるんですけど、\nいいアイデアが出なくて……どうしたら──=Xin lỗi... Tôi đang gặp chút vấn đề, nhưng không nghĩ ra ý tưởng hay... Tôi nên làm gì đây──
い・い・かぁぁぁぁ～～～っっ！？=Sao, sao, không thể nào!!
ひぇぇええ～～っ！？\nク、クク、クローチェさんに抱えられてますですっ！！？=Eeeekk~!?\nC-C-Croce đang ôm tôi?!
しっかり掴まっててくださいねっ！\nわたしのほうからぎゅーってすると、危ないのでっ！\nそれより見てください、この眺めっ！=Xin hãy ôm chặt, nhé! \nNếu tôi ôm cậu thì sẽ nguy hiểm! \nXin hãy nhìn cảnh này thay vào đó!
そそっ、そっそっ……空ですぅっ！！=Đ-Đ-Đúng rồi... Nó trống!!
えへへっ、風も気持ちいいですよねっ。\nオーバーヒートした時は人も機械も冷ますのが一番ですっ！\nほら深呼吸～♪　落ち着いてきましたかっ！=Ehehe, gió thật dễ chịu, phải không.\nKhi bạn quá nóng, tốt nhất là làm mát cả bản thân và máy móc!\nHít thở sâu~♪ Bạn có thấy bình tĩnh hơn chưa?
……はは、はいっ！=...Mẹ: Vâng!
えへ……えへへっ！\nすっごくきれいです～っ！=Eheh... Eheheh!\nĐẹp quá~!
いっつも見上げている空が目の前に広がって……\nいっつも見てるのに、初めて見た景色ですます……♪\n目線が変わるだけで、世界ってこんなにキラキラして……=Bầu trời tôi luôn ngước lên đang hiện ra trước mắt...\nMặc dù tôi luôn nhìn nó, nhưng cảm giác như lần đầu thấy cảnh này...♪\nChỉ bằng cách thay đổi góc nhìn, thế giới lấp lánh như thế này...
クローチェさん……っ！\n今の言葉、すっごくヒントにな・り・\nそでぇぇええ～～っ！！？=Cloche-san...!\nNhững lời vừa rồi là một gợi ý lớn!\nVậy là vậy!!?
見て見て王子はん。\nクルルはんえらい楽しそ～やなぁ……\nって……=Nhìn đi, Hoàng tử.\nKuru đang vui vẻ lắm...\nvà rồi...
……ぁぁぁあああ～～～っ！！=......Aaaahhhhhhhh!!
クルルはん大丈夫～！？=Kururu, cậu ổn chứ!?
でで、できればもう少し、ゆゆ……ゆっくり降りていただけるとっ！\n心臓が止まるかと思いましたぁ～～っ！=Này, nếu có thể, cậu có thể đi chậm một chút được không, Yu... chậm thôi!\nTôi tưởng tim mình ngừng đập!!
すみませんっ！　でもこれっ！\n捜していたポポおじいさんのメガネ、見つけました～っ！=Xin lỗi! Nhưng nhìn cái này đi!\nTôi tìm thấy kính mà ông Popo đang tìm~!
……ああそれが？\nいつものとんがりおしゃれなサングラスやないねぇ。\nそれになんや、けったいなお色してるなぁ～……=......Ồ, vậy sao?\nĐây không phải kính râm sắc sảo và thời trang thường ngày, phải không?\nVà, ồ, màu sắc thật là độc đáo...
おおっ！　よく見つけてくれたぞクローチェ！\nやっぱりこいつがないと落ち着かんわい！=Ồ! Tìm thấy rất tốt, Cloche!\nTôi không thể thư giãn nếu thiếu cái này!
ポポおじいはん。\nなんやえらい変わったメガネやね～？=Ông Popo.\nỒ, đây là đôi kính thật không thường, nhỉ?
がっはっは、気になるかいマホちゃん。\n企業秘密の発明品じゃが、\nマホちゃんになら教えてもかまわんぞい♪=Hahaha, cậu tò mò à, Maho-chan?\nĐây là phát minh bí mật thương mại, nhưng tôi không phiền nếu kể cho cậu♪
かーっ、しょうがないのう！　小僧もクルルも聞け聞けっ！\n……実はこのメガネなんじゃがの。とある機能が──=À, tôi không thể nhịn được! Nghe đây, cả hai!\n...Thực ra, đôi kính này có một chức năng nhất định ──
……へぇ、すっごい面白い発明品やねぇ♪=Ồ, đó là một phát minh thật thú vị♪
じゃろ？　……とはいえお遊びで作ってみた発明品じゃ。\nどういう使い道があるかはまだまだこれから……=Phải không? ... Tuy nhiên, đây là phát minh được tạo ra chỉ để vui vẻ.\nChúng ta vẫn còn một chặng đường dài để tìm hiểu cách sử dụng nó...
むむむむむむ～～……っ！！\nはいっ、はいっ、はーーーいっ！！=Mmmmmmm~......!!\nĐúng rồi, đúng rồi, đúng rồi nè!!
はぁ……はぁ……っ！　……はいですっ！！\n体の大きさの違うお友達が、一緒に楽しめるアトラクション。\n思いついちゃったですます～っ！=Haa... haa...! ...Đúng rồi!!\nMột trò chơi mà bạn bè có kích cỡ khác nhau có thể cùng vui vẻ.\nTớ vừa nghĩ ra đấy~!
それから数週間後。\nクルルたちに招待され、件の巨人族とコボルト族の二人が\n『グランドリームパーク』を訪れた。=Vài tuần sau.\nĐược Kururu mời, hai thành viên của bộ lạc khổng lồ và bộ lạc kobold\ntrở thành khách tham quan "Công viên Giấc mơ Lớn".
どもどもこないだぶりですっ！\n本日はご来場いただき、ありがとうございまーすっ！=Lâu quá rồi mới gặp lại!\nCảm ơn mọi người đã đến hôm nay, chúng tôi rất trân trọng!
……べ、別に。=...Không, không có gì đặc biệt.
ほらほら、ぎすぎすせんと～\n…………せやけど大丈夫。\n今日は仲直りしてもらうために、お二人を招待したんや♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, đây là Gisugisu-sento~\n..........Nhưng mà được.\nHôm nay tớ mời hai người đến để làm lành với nhau♪
仲直り……？=Làm lành...?
はいですっ！\n……こないだはお二人で楽しめるアトラクションが無くて、\nすみませんでした……=Vâng, chắc chắn rồi!\n... Lần trước, xin lỗi vì không có trò chơi nào mà hai người có thể cùng thưởng thức...
そこで今回、新しいアトラクションを作ったんです。\n大きさの違うお二人が、一緒に楽しめるアトラクションをっ！=Vì vậy lần này, chúng tôi đã tạo ra một trò chơi mới.\nĐó là một trò chơi mà hai người với kích cỡ khác nhau có thể cùng tận hưởng!
え……いや。\nそんなん無理だって。=Không...\nKhông thể nào.
まあまあ。騙されたと思って体験してみておくれやす♪\nほなこちらへご案内～♪=Thôi nào, thôi nào. Cứ coi như bị lừa rồi thử xem♪\nNào, để tớ dẫn hai người qua đây~♪
……なんだよ真っ暗な部屋にシートがあるだけじゃん。\nこんなのなにが楽しいんだ？=...Có gì vui với một căn phòng tối chỉ có một tấm bạt?\nTrò này có gì vui?
はいっ！　このアトラクションにはそのメガネが必須なんです！\nささっ、掛けてくださいっ！=Đúng rồi! Cặp kính này là thiết yếu cho trò chơi này!\nNào, đeo lên đi!
……わかったよ。=Được rồi.
スチャリ。=Stuart.
…………なんだこれ。=Cái gì đây.
それはそれはっ！！\nマジックアイテム『３Ｄメガネ』ですです～っ！=Ôi chà!!\nĐó là Vật phẩm Ma thuật 'Kính 3D'~!
……それなにって顔ですねっ！？\n体験しちゃえばわかりますです！\nではではいきますよ～～……=...Cái mặt gì vậy?!\nCậu sẽ hiểu ngay khi trải nghiệm!\nVậy thì, bắt đầu nào~~...
『ダイブ・トゥ・ザ・３Ｄワールド』～～っ！！="Nhảy vào thế giới 3D!!"
うぼぉぉぉぉっ！！？\nそ、空を飛んでる～～～っ！！？=Cái gì thế này!!?\nH-hắn đang bay trên trời~~~!!?
キャッスル・オブ・パルフェがあんな下にぃぃぃ～～！？\n空飛んじゃってる～～っ！！？=Lâu đài Parfe đang bay trên trời bên dưới kia~~!!!\nNó đang bay~~!!!
い……いや冷静に考えろっ！！\nこれあれだろ！？　ただの映像で……って、\n明らかにホンモノだよなぁ！？=Bình tĩnh... không, giữ bình tĩnh!!\nĐây không phải video đúng không?! Rõ ràng đó là thật, phải không?!
うん、めっちゃ飛び出してんじゃんっ！！\nホンモノだよ……って──=Chắc chắn rồi, nó nhảy ra quá đà!!\nĐó là thật... ừm...
うおぉぉぉぉぉぉ！！？\n宇宙ーーーーー！！？=Uooooooohhhh!!? Vũ trụ ư!!?
……想像以上に盛り上がってくれてますですっ！！\n流石ポポおじいさまの発明ですねっ！=...Nó còn kích thích hơn tớ tưởng tượng!!\nQuả nhiên, đó là phát minh của Popo vĩ đại!
もちろんそれもあるけど、クルルはんもナイスアイデアや。\nすごい映像体験やったら体の大きさが違っても一緒に楽しめる……\nなるほど、よう思いついたなぁ♪=Tất nhiên, điều đó đúng, nhưng Kururu cũng có ý tưởng hay. Nếu là trải nghiệm thị giác tuyệt vời, ngay cả khi kích cỡ cơ thể khác nhau, chúng ta vẫn có thể cùng thưởng thức... Ra vậy, cậu đã nghĩ ra một ý tưởng tốt.
えへへっ。あの時クローチェさんと空飛んだ時思ったんです。\n普段と目線が変わるだけでこんなに楽しいって！=Ehehe. Khi tớ bay trên không cùng Cloche lần đó, tớ nghĩ,\nchỉ bằng cách thay đổi góc nhìn so với thường lệ, nó vui vẻ biết bao!
ヒャッホーーーーッ！！=Hyaaaaah!!
はいどうやった～って、聞かんでも分かってまうわ。\n二人のその、素敵な笑顔見たらね♪=Ừ, tớ có thể hiểu ngay mà không cần hỏi. Khi tớ nhìn hai người ấy, nụ cười đáng yêu của họ ♪
ああ、最高だった！\n……こいつとも仲直りできたしな！=À, thật tuyệt vời!\n...và tớ cũng đã làm lành với thằng này nữa!
支配人さん、本当にありがとう！\n支配人さんのおかげでまたこいつと笑い合えたよ！=Quản lý, cảm ơn cậu nhiều lắm!\nNhờ cậu, tớ đã có thể cười cùng thằng này lần nữa!
その言葉をいただけただけでなによりですっ！\nこれからも仲良くしてくださいねっ！=Tôi chỉ biết cảm thấy biết ơn khi nhận được những lời đó!\nHãy để chúng ta tiếp tục hòa thuận với nhau!
ではわたしは仕事がありますので、\nこれで失礼しますです～っ！=Thôi, tôi còn việc phải làm, nên xin phép về trước~!
……ぜぇ、ぜぇ……\n大丈夫……わたしは……平気です……=...Haa... haa...\nKhông sao... Tôi... ổn...
お客さんの……笑顔の、ために……=Vì nụ cười của khách hàng...
さらにお客さんの満足度を上げることに成功したクルル。\nしかし{playername}は、\n言葉にできない不安を感じていたのだった──=Kulul, người thành công trong việc làm tăng thêm sự hài lòng của khách hàng.\nTuy nhiên, {playername} cảm thấy một nỗi lo không tên--
頑張った成果が出てる！=Nỗi lực đang được đền đáp!
体の大きさが違うから？=Có phải vì sự khác biệt về kích cỡ cơ thể không?
クローチェちゃんの声？=Giọng của Croche?
急降下っ！！？=Dive nhanh lên!!?
なになに？=Cái gì vậy?
クルルちゃん、まさか……=Kururu-chan, có phải...
こちらのメガネをお掛けください。=Hãy đeo những chiếc kính này lên.
クルルちゃん……？=Kururu-chan...?