デートしませんか！？=Cậu có muốn đi hẹn hò không?!
カップルを呼び込む施策を探るため{playername}を遊園地デートに誘うクル\nル。あくまで業務と割り切るもドキドキが止まらない。刺激少なめのアイ\nデアも試してみるが、途中で意識を失い倒れてしまう。=Để khảo sát chiến lược thu hút cặp đôi, một kế hoạch được lập ra để mời {playername} đến một buổi hẹn hò ở công viên giải trí. Trong khi cố gắng giữ nó chỉ là công việc, sự háo hức không thể ngăn được. Họ cũng thử một chuyến đi kích thích thấp, nhưng ngất xỉu và sụp đổ giữa chừng.
徐々に客足が増えてきた『グランドリームパーク』。\nとはいえ満員にはほど遠い状況だった。=Dần dần, số lượng khách tham quan "Công viên Giấc mơ Lớn" đang tăng lên.\nTuy nhiên, nó vẫn còn xa mới đông đúc.
そこでクルルたちは、更なる集客アップを実現するため、\nキャッスル・オブ・パルフェの城下町でチラシ配りをすることにした。=Vì vậy, để đạt được sự gia tăng khách hàng hơn nữa, Kulul quyết định phát tờ rơi trong thị trấn bên dưới Lâu đài Parfa.
みなさ～んどもどもです～っ！\n今度のお休みのご予定は決まってますですか～っ♪=Chào mọi người~!\nMọi người đã quyết định kế hoạch cho kỳ nghỉ sắp tới chưa~♪
もし空いてはったら。\nぜひ『グランドリームパーク』へおこしやす～♪=Nếu có thời gian rảnh, xin mời ghé thăm "Công viên Giấc mơ Lớn"~♪
……え、『グランドリームパーク』……？=Hả, "Grand Dream Park"...?
そういや再開したらしいね……\n荒れる前はよかったって聞いたけど……=À, hình như nó đã hoạt động trở lại rồi... Nghe nói trước đây rất đông khách trước khi gặp khó khăn...
…………うーん……=...Hừm...
あ、あれあれ……？\n誰も受け取ってくれません……？=Ồ, ơi...?\nKhông ai nhận đâu...?
そうやね、王子はん。\nんん……=Đúng vậy, thưa Ngài.\nỪm...
……チラシ配りはここまでにしまひょか。\nクルルはんと王子はんはパークに戻っといてくれる？="...Chúng ta có nên ngừng phát tờ rơi ở đây không?\nKururu và hoàng tử sẽ chờ chúng ta ở công viên, phải không?"
え？　マホちゃんさんは？=Hả? Maho-chan đâu rồi?
うちはちょっと聞き込みしてみるわ。\n『グランドリームパーク』の市場調査や。=Tôi sẽ đi hỏi thăm xung quanh. Tôi sẽ tiến hành khảo sát thị trường về "Grand Dream Park".
初めは客足の伸びも好調やったけど、\n正直な話、最近頭打ちになってしもうとる感は否めへんやろ？\n……それにはきっと原因があるはずや、思てなぁ。=Ban đầu, lượng khách tăng lên cũng rất tốt, nhưng thành thật mà nói, dạo gần đây có vẻ như đang bão hòa rồi, phải không? ...Tôi nghĩ phải có lý do cho việc đó.
で、ですかねですかね？　うちにまだ足りないものがあるかもです。\n例えばほら、マホちゃんさんが言ってたカップルさんの件……=Vậy là vậy sao? Có lẽ nhà tôi vẫn còn thiếu thứ gì đó. Ví dụ như, cậu biết đấy, vấn đề về cặp đôi mà Maho-chan nhắc đến...
ああ、それなぁ……それも一つの原因かもしれへんね。\nこのパーク、カップルのお客はんがえらい少ない気がするんよ。\n遊園地と言えばデートの定番のはずやのにね。=À, đúng thật... Đó có thể cũng là một trong những lý do.\nTôi cảm thấy ở công viên này có vẻ ít cặp đôi đến chơi.\nNó vốn là điểm hẹn phổ biến cho các buổi hẹn hò nếu nói về công viên giải trí mà.
それで考えたんやけど……\nもしかしたらジオ・テオゴニアのみなはんは、\n恋愛に奥手な人が多いんかもしれへんなぁ～って。=Tôi đã suy nghĩ về chuyện này...\nCó lẽ nhiều thành viên của Gio Teogonia thực ra cũng rất nhút nhát khi nói đến chuyện tình cảm, cậu biết không?\n.
ほら、ジオ・テオゴニアは穏やかな人が多いんやろ？\nそれがイコールってことではないやろけど、\nシャイな人も多いんちゃうかなって。=Nhìn xem, ở Gea Teogonia có nhiều người điềm tĩnh, phải không?\nNhưng không phải tất cả đều giống nhau,\ncũng có nhiều người nhút nhát.
なるほど……わたしも、恋愛とかはからっきしで……\nって！　わたしのことなんてお話ししてる場合じゃなかったです！\nすみませ～んっ！=Ra vậy... Tôi hoàn toàn mù tịt về chuyện tình cảm...\nKhoan! Giờ này không phải lúc nói về tôi!\nXin lỗi~!
……ほなここからは二手に分かれまひょ。\nうちは市場調査。二人はカップルはんの施策を考える。\nそれでええかな？=...Được rồi, từ đây chúng ta sẽ chia thành hai đội. Một đội sẽ tiến hành khảo sát thị trường, và đội còn lại sẽ brainstorm chiến lược cho các cặp đôi. Ý các cậu sao?
……さて。では早速カップルさんを探してお話を……\nあ……テラスにいるお二人、カップルさんですかね！？=Vậy thì. Nhanh lên tìm một cặp đôi và nói chuyện với họ...\nỒ... Hai người ở ban công kia là cặp đôi rồi!?
あ。キミ奥に座りなよ……\n僕こっちで……もじもじ。=Ồ. Cậu ngồi phía sau...\nTôi sẽ ngồi đây... cựa quậy.
あ……あの、向かい合って座るのは緊張しちゃうな。\n隣同士の方がいいかも……もじもじ。=Ồ... ừm, tôi thấy lo ngại khi ngồi đối diện nhau.\nCó lẽ ngồi cạnh nhau sẽ tốt hơn... cựa quậy.
どもどもっ、突然すみません♪\nもしよろしければ次のデートは\n『グランドリームパーク』なんてどうでしょう！？=Xin lỗi, đột ngột quá ♪\nNếu không phiền, buổi hẹn hò lần tới ở\n"Grand Dream Park" thì sao!?
えっ……『グランドリームパーク』って、あの……？\n……ね、ねえ。どうかな遊園地デート。もじもじ。=Hả... "Grand Dream Park," ý cậu là...?\n...Này. Đi hẹn hò ở công viên giải trí thì sao? Hết sức ngại.
あ、あたしたちには遊園地デートなんてまだ早いよっ！\n少なくともあと３年はお付き合いしないと無理……もじもじ。=Ồ, với chúng ta thì còn quá sớm để đi hẹn hò ở công viên giải trí!\nÍt nhất còn phải hẹn hò thêm ba năm nữa mới có thể... Tôi thấy ngại về chuyện đó.
やっぱりマホちゃんさんの言う通りかもですっ……！\nもしかしたらジオ・テオゴニアのカップルさんにとっては、\n遊園地は刺激的すぎるのでしょうか……？=Có lẽ Maho-chan đúng thật...!\nCó thể, đối với cặp đôi từ Gio-Teogonia, \ncông viên giải trí quá kích thích...?
で、でもでも……わたしにはその判断ができなくて。\nわたし、本当にそういうの疎くて……=Nhưng, nhưng... Tôi không thể đưa ra quyết định đó.\nTôi thực sự mù tịt về loại chuyện đó...
デートだって一度もしたことないですし……\n男の人を好きになったことも……=Tôi chưa bao giờ đi hẹn hò...\nVà chưa bao giờ thích một chàng trai...
はわっ！？\nい、いえ、なんでもっ！！=Gì!?\nK-Không, không có gì!!
そ、それよりヒーローさんはどうなんですっ？\nその……遊園地でデート、とか。\n詳しかったりしちゃいますですか……？=Vậy còn Hero-san thì sao?\nNhư là, đi hẹn hò ở công viên giải trí.\nCậu có thể cho tôi biết thêm chi tiết...?
で、ですよね……ほっ。\n……ってわたし、\nなんで安心してるんですますっ！？=Vậy là vậy sao... Phhh.\n... Tại sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm!?
えっ！！　そ……そうなんですか……\nはい……はい……プリンにアイスにシュークリーム……\nそれデートじゃなくてデザートかもですっ！？=Hả?! Đ-Dúng thật...?\nĐược... Được... Pudding, kem, bánh su...\nCó lẽ đó là món tráng miệng, không phải hẹn hò!
さて、どうしましょう……\n誰かカップルさんにお願いして体験してもらうとか……\nでも、そんなの簡単に見つかりませんよね……？=Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây...\nCó lẽ chúng ta có thể mời một cặp đôi thử nghiệm...\nNhưng không dễ tìm ai như vậy, phải không...?
……それか……その。\nわたしたちで、試してみる、とか……=......hoặc......cái đó.\nThử chính chúng ta, hay một thứ tương tự......
…………あ、あのっ！！=...À, này!!
…………あの、ヒーローさん。\nわたしと遊園地デートして……くれま……=..........Ơ, anh Hero.\n...Anh có đi hẹn hò với em ở công viên giải trí không...
せんよねせんよねっ！？　調子に乗りましたぁ～～！！\n例え仕事としてでも、わたしなんかがヒーローさんとデートだなんて、\nとてもとてもとてもっ！！　おこがましすぎましたです～～っ！！=Cậu đùa đấy à!? Tôi đã để bị cuốn theo~~!!\nDù là vì công việc, ý tưởng về việc tôi đi hẹn hò với một anh hùng thật sự quá sức tưởng tượng!! Quá xấu hổ~~!!
はわわわっ！！？=Ôi trời!!
あ、お帰りなさい支配人。\n例のあれ、届いてますよ。早速明日から……ん？=Hoàn tất trở về, quản lý.\nĐồ đó đã đến rồi. Từ ngày mai... hả?
あの、お二人なんで手を繋いで……？=Ơ, tại sao hai người lại nắm tay nhau...?
へっ！！？\nヒーローさん、手、握ってますっ！？=Gì!!?\nHero-san, anh đang nắm tay tôi!?
いっ、いやあくまでこれはお仕事で……って、\nヒーローさんっ！？=Ồ, k-không, đây chỉ là vì công việc... Này,\nHero-san!?
はうぅ……っ！=Ugh...!
チュロス。うま。\nつぎ。も。\nおいチュロス。チョロす。=Churros. Ngon.
ちょっと喉渇いちゃいましたねっ！\nすみませ～ん。\nトロピカルジュース二つお願いしますですっ。=Tôi thấy hơi khát!\nXin lỗi.\nCho tôi hai nước ép nhiệt đới, được không?
どうも支配人。\nでもうちのトロピカルジュースかなり大きいですよ？\n二人で一つで十分かと♪　はいっ、ストロー二本♪=Xin chào, quản lý. \nNhưng nước ép nhiệt đới của chúng tôi khá lớn, phải không? \nMột ly là đủ cho hai người rồi, phải không? Đây là hai ống hút!
はわわっ！？\n偉大なるヒーローさんと同じジュースなんて恐れ多すぎですっ！\nヒーローさんも嫌ですよねっ！=Gì?!\nQuá nhiều so với việc cùng uống nước với anh hùng vĩ đại!\nAnh hùng cũng không thích đâu!
はうううぅ……っ！=Ughhh...!
こうしてデートのシミュレーションを続けた二人は、\n恋人たちの定番。観覧車に乗ることになった。=Hai người tiếp tục buổi hẹn hò giả định và quyết định\nlên xe đu quay, một trò điển hình cho các cặp đôi.
今日一日ずっとずっと……\nアトラクションも、お食事の時も。\nずっとドキドキしちゃってました。=Hôm nay, suốt cả ngày, không ngừng...\nTrong các trò chơi, trong bữa ăn.\nTôi luôn cảm thấy bối rối.
ううっ、どこもかしこも刺激が強すぎですます……\n『グランドリームパーク』……恐るべしですっ！　われながらっ！=Ugh, khắp nơi đều quá kích thích...\n'Grand Dream Park'... Thật tuyệt vời! Tôi phải nói thế!
別にわたしたち、ほんとのカップルさんじゃないのに。\nこれは調査のためだって……そうわかってるのに。=Chúng tôi không phải là một cặp đôi thực sự hay gì cả.\nMặc dù biết rằng đây là để điều tra.
それはヒーローさんと向かい合ってるからですよぉっ！\nこの状況でヒーローさんと目があったらわたし多分……=Đó là vì tôi đang đối diện với anh hùng!\nNếu tôi đưa mắt nhìn anh hùng trong tình huống này, tôi có thể...
……ちらっ。=...Liếc nhìn.
死んじゃいますですーーーっ！！！=Em sắp chết rồi-!!!
……はあっ。はあっ。\n危なかったです……\n……はあっ。はあっ。=......Haa. Haa.
観覧車……これは凶器ですっ。\n向き合って座らせることを義務付けられたあくまの個室……\nこれは……命の危機ですますっ！！=Xe đu quay... Đây là một vũ khí. Một phòng riêng của quỷ dữ, nơi chúng ta buộc phải ngồi đối diện nhau...\nĐây là... vấn đề sinh tử!!
……そういえば。\n今朝、喫茶店で出会ったカップルさんも言ってました。\n向かい合って座るのは恥ずかしいって。=...Nói mới nhớ.\nSáng nay, cặp đôi tôi gặp ở quán cà phê cũng nói y hệt.\nHọ nói ngại ngùng khi ngồi đối diện nhau.
……隣り合って座れば少しはましかも……？\n少なくとも目が合うことはない……でも。\n何もないのに隣り合うなんて変ですよね……=Nếu ngồi cạnh nhau, có lẽ sẽ khá hơn chút...?\nÍt nhất thì mắt chúng ta sẽ không chạm nhau...\nnhưng. Ngồi cạnh nhau mà không có gì ở giữa thì lạ quá...
あの、支配人。\nデート中すみませんがよろしいですか？=Xin lỗi, quản lý.\nTôi có thể xen vào cuộc hẹn của anh được không?
先程、お伝えしようとしたのですが。\n予定通りあれが届いてます。=Trước đó, khi tôi đang cố nói với anh.\nNó đã đến như dự định.
あれ……？\n……向かい合ってのラブラブカップルジュース……\nじゃなくって、ああっ！　ははは花火ですよねっ。=Hả...?\n...Một cặp đôi mặn nồng đang ngồi đối diện...\nỒ, không! Haha, là pháo hoa đúng không?
ええ。支配人のおかげで、一万発の花火を用意できましたよ。\nこれが打ち上がれば、きっと皆さんの目は釘付けでしょう。=Vâng. Nhờ quản lý, chúng tôi đã chuẩn bị được 10.000 pháo hoa.\nMột khi những pháo hoa này được bắn lên, tôi chắc chắn mọi người sẽ không rời mắt.
早速明日から毎晩打ち上げて……\n支配人？=Ngay lập tức, bắt đầu từ tối mai, chúng ta sẽ có tiệc mỗi đêm...\nQuản lý?
皆さんの目は釘付け……\nそれだ……それですっ！=Mọi người không rời mắt khỏi nó...\nĐúng rồi...đúng rồi!
スタッフさん、お願いしてもいいですか！？\n今日から！　花火を打ち上げましょうっ！=Nhân viên, tôi có thể nhờ anh một việc được không!?\nBắt đầu từ hôm nay! Hãy bắn pháo hoa đi!
……ヒーローさん、お待たせいたしました。\n今から、もう一度だけ一緒に観覧車に乗っていただけますか？=...Anh hùng, xin lỗi vì để anh chờ.\nAnh có thể đi xe đu quay với em thêm một lần nữa được không?
今度は大丈夫です……多分……\nあ……きました。では乗ってくださいっ！=Lần này thì ổn... có lẽ...\nỒ... đến rồi. Mời anh lên!
……はい、ヒーローさん座ってください。\nわたしは、お隣失礼しますですっ。=......Vâng, anh hùng, mời ngồi.\nEm sẽ ngồi cạnh anh, xin lỗi.
は、はいっ！　向かい合ったら\nさっきと同じことになっちゃいますですから……っ！=Vâng! Nếu chúng ta ngồi đối diện,\nthì sẽ giống hệt trước...!
わかりますよ、言いたいことはっ！\n二人で隣同士に座るのは不自然ですよねっ？\n……でもでも。=Em hiểu, anh muốn nói gì! \nHai người ngồi cạnh nhau không thấy ngại à? \n...nhưng, nhưng.
これならどうですか！？=Vậy cái này thì sao!?
ヒュルルルルル…………=Vuuvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv............
ドォーンッ！！=Bùm!!
わぁ……っ♪\nきれいです……っ！=Ôi...♪
ほらほら、花火ですよ！\nヒーローさん見てください♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, là pháo hoa!\nAnh hùng, nhìn đi♪
たーまやーっ♪=Tama-ya-!
えへへ。どうでしょうっ！？\nこれなら自然とおんなじ方向を見ることになりますっ。\nだからこうやって隣に座っても変じゃありませんよね！=Hehe. Anh thấy sao!?\nBằng cách này, chúng ta tự nhiên nhìn về cùng một hướng.\nVậy nên, ngồi cạnh nhau như thế này không có gì lạ!
……控えめなカップルさんも安心して楽しめる観覧車。\nこれなら同じものを見て会話も弾みますね♪\n名前は……こんな感じでどうでしょう？=... Một chiếc xe đu quay mà ngay cả những cặp đôi khiêm tốn cũng có thể thư giãn yên tâm.\nNhư vậy, cuộc trò chuyện cũng sẽ sôi nổi khi cùng nhìn một thứ, đúng không?\nTên như thế này thì sao?
『刺激少なめ、奥手もオッケー観覧車』！="Ít kích thích, khiêm tốn cũng được, xe đu quay!"
そんなそんな！　そんなことありませんですよっ。\n思いついたのはスタッフさんのおかげですし……それに。\nなによりも、ヒーローさんのおかげですっ。=Không thể nào! Hoàn toàn không đúng.\nĐó là nhờ ý tưởng của nhân viên... và hơn nữa,\nquan trọng nhất, là nhờ anh hùng.
……やっぱり間違いありません。\nヒーローさんは、絶対絶対、神様です。=......Chắc chắn không sai.\nAnh hùng thực sự, thực sự là một vị thần.
だってこの花火、\n明日から始まるイベントのために取り寄せてたんですよ。\nこんな使い方をするなんて予想もしてなかった。=Vì tôi đã đặt những pháo hoa này cho một sự kiện bắt đầu từ ngày mai. Tôi chưa bao giờ ngờ chúng lại được dùng như thế này.
ヒーローさんと出会ってから、わたしはラッキー続きです♪\nだからわたしにとってヒーローさんは……=Từ khi gặp anh hùng, em luôn gặp may mắn ♪\nVì vậy, với em, anh hùng là......
ガタンッ！！=Cheng!!
あ、すみません支えていただいて……\nちょっと強めの風で揺れただけ……=Ồ, xin lỗi vì đã dựa vào anh...\nChỉ là đang chòng chành trong gió hơi mạnh...
少しなんかじゃないです……っ。=Không chỉ một chút... chưa đủ...
隣に座って安心したわたしがバカでドジでした……\nだってそのせいで、距離がこんなにっ！=Ngồi cạnh em, cảm thấy yên tâm, tôi đã ngốc nghếch và vụng về...\nNhưng vì thế, khoảng cách lại như thế này!
ああ。ヒーローさんの瞳、とってもきれいで……\n恥ずかしいのに……逸らすことができませんっ。=À, mắt anh hùng đẹp quá...\nMặc dù thấy ngại... nhưng em không thể rời mắt.
ううぅ……吸い込まれてしまいそうです……\nこ……こんなの初めてで……なんだか……めまいが……=Ực... Cảm giác như bị hút vào...\nĐ-đây là lần đầu... em thấy chóng mặt...
……あれ、なんでしょう？\nなんだか、胸がドキドキして……体も熱くて……=... Cái gì vậy?\nTại sao, tim em đập nhanh... cơ thể em nóng bừng...
あれ……わたし……=Ừm... Mình...
意識、が……=Ý thức...
集客が伸び切らない理由……ですか。=Tại sao lượng khách lại không tăng...?
はい。今日何人かにお話聞いてみたんやけど。\nみんなあんまり言いたくないみたいで……\nある人は怖がった様子で逃げてもた。=Vâng. Hôm nay, tôi đã hỏi vài người về ý kiến.\nCó vẻ như không ai thực sự muốn nói về nó...\nMột người dường như sợ và chạy đi.
集客が伸び切らへんのは。\nカップルのお客はんが少ないだけやなくて、\n恐らくもっと根深い原因があるのかもしれまへん……=Lý do lượng khách không tăng có thể không chỉ vì số lượng khách couples ít, mà còn có thể là do một nguyên nhân sâu xa hơn...
副支配人の予想では、\nその原因は……過去にある、と。=Theo dự đoán của phó quản lý,\nnguyên nhân là... trong quá khứ.
そうどす。これは、昨日今日に始まったことやない、と。\nうちは思うんどす。=Chắc chắn rồi. Đây không phải là thứ chỉ bắt đầu từ hôm qua, anh biết đấy.\nTôi nghĩ vậy.
一理ありそうですね。街頭調査で分からないのなら\nアンケートはどうでしょう？　直接伺うよりも答えやすいかと。\nよろしければわたしの方で進めますが？=Có vẻ hợp lý. Nếu anh không biết qua khảo sát đường phố,\nthì sao không thử phiếu khảo sát? Nó có thể dễ trả lời hơn là hỏi trực tiếp.\nNếu anh đồng ý, tôi có thể thực hiện ở phía tôi được không?
そうしてみまひょか。\nアンケートの手配、お願いしてええやろか。=Chúng ta thử cái đó nhé?\nTôi có thể nhờ anh giúp sắp xếp cuộc khảo sát được không?
分かりました。すぐにでも。=Đã hiểu. Ngay lập tức.
ふう……もしうちの予想が当たってしもうてたら、\nきっとクルルはんは悲しい思いをするやろなぁ。\n『グランドリームパーク』が、また前みたいに……=Chà... nếu dự đoán của chúng ta sai, Kururu-chan chắc chắn sẽ buồn. "Công viên Giấc mơ Lớn" sẽ trở lại như trước...
なんて、そないなこと考えたらあきまへん……っ！=Tôi không thể tin là anh lại nghĩ như vậy!
クルルはんと王子はんとも相談して対策を……あ。\n王子はんいいところに……=Kururu và hoàng tử thảo luận biện pháp... À. \nHoàng tử đang ở một vị trí tốt...
クルルはん……！？\n倒れはったん！？　観覧車で、急に……？=Kururu...!?\nCô ấy ngã gục rồi sao?! Trên cỗ xe đu quay, đột ngột...?
……うぅ。\nはあ……はあ……っ！=......Ư...\nHà...hà...!
ひどい熱や……けどこの症状、ただの風邪やあらへん。\nこの症状はもしかして──=Em bị sốt cao... nhưng triệu chứng này có thể không chỉ là cảm lạnh.\nTriệu chứng này có thể là—
王子はん、一刻も早く病院に連れて行きまひょ。\nうちも行きます。だから、しっかりしておくれやす、クルルはん。=Hoàng tử, hãy đưa cô ấy đến bệnh viện càng sớm càng tốt.\nEm cũng sẽ đi. Vì vậy, xin hãy cố gắng, Kururu.
デート中、突然倒れてしまったクルル。\n急いで病院へと連れて行かれたのだが──果たして。=Trong buổi hẹn hò, Kururu đột ngột ngã gục.\nCô ấy nhanh chóng được đưa đến bệnh viện – nhưng chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?
街の人１=Người dân thị trấn 1
街の人２=Người dân thành phố 2
街の人たち=Người dân thị trấn
なんだか様子がおかしいよね。=Có vẻ có gì đó kỳ lạ, phải không?
カップルさんの件？=Chuyện của cặp đôi?
彼氏=Bạn trai
彼女=Cô ấy
詳しくないよ。=Em không biết chi tiết.
デートしよう。=Chúng ta hẹn hò thôi.
デートだから。=Đó là một cuộc hẹn.
楽しいね！=Vui quá, phải không!
通りすがりのプレシア=Đi ngang qua Precia
フードコート店員=Nhân viên khu ẩm thực
嫌じゃないよ。=Em không phiền.
なんでずっと下向いてるの？=Sao cứ cúi mặt xuống hoài vậy?
じー=Nhìn chằm chằm
向かい合って座らないの？=Các bạn không ngồi đối diện nhau sao?
たーまやーっ！=Tama yêu!
クルルちゃんすごい！=Kururu thật tuyệt vời!
まだ少し揺れてるね。=Cậu vẫn còn run một chút, nhỉ.
クルルちゃん、顔が赤いよ？=Kururu, mặt cậu đỏ rồi à?
マホ姫！　クルルちゃんが……！！=Công chúa Maho! Kururu-chan...!!