∞カラットの想い=Cảm xúc vô số carat
マホたちはクルルに無理をさせてしまっていたことを反省し、クルル自身\nもまたマホの応援によって立ち直った。そして{playername}は起死回生の施策\nとして、『魔物のパレード』の開催を提案する。=Maho nhận ra rằng họ đã đẩy Kururu quá sức và tự phản ánh, và chính Kururu\ncũng đã phục hồi được với sự hỗ trợ của Maho. Và như một nỗ lực cuối cùng, {playername} đề xuất tổ chức "Monster Parade."\n
クルルが倒れてから一週間。\nその穴を埋めるため、アヤネ、クルミ、イノリ、プレシアたちが\n『グランドリームパーク』で働いていた。=Đã một tuần kể từ khi Kururu ngã gục.\nĐể lấp đầy khoảng trống đó, Ayane, Kurumi, Inori và Precia đã làm việc tại\n'Grand Dream Park'.
たこやき。\nお待ちど。=Takoyaki.\nXin hãy đợi một chút.
ん。\nあじみ。\n……いける。=Hừm.
ふうっ、こっちのエリアの清掃は終わったですね！\n次は観覧車エリア。大忙しですね……！=Phew, khu vực dọn dẹp này xong rồi! \nTiếp theo là khu vực đu quay. Sắp bận rộn thôi!
ようこそ『グランドリームパーク』へ～♪\nみなさん楽しんでくださいね～♪=Chào mừng đến "Grand Dream Park"~♪\nMọi người hãy tận hưởng nhé~♪
いらっしゃーい♪\nかばばん君風船はいかがですか～？\nカチューシャもあるよ♪=Chào mừng♪\nCó muốn thử quả bóng bay Kababan không~?\nCòn có băng đô nữa♪
ふう、大変……\nクルルさん、いつも人一倍働いてたけど……=Chà, cái này khó quá...\nKururu-san lúc nào cũng làm việc chăm chỉ hơn mọi người...
毎日毎日、朝から晩までずっとやってたんだね。\n尊敬しちゃうなぁ。=Mỗi ngày, từ sáng đến tối, cô ấy đã làm việc như vậy.\nTôi thực sự ngưỡng mộ điều đó.
『……クルルの嬢ちゃんが入院してもう一週間か。\n体調、早く良くなるといいが……』="...Đã một tuần kể từ khi cô Kururu nhập viện. Mong cô ấy sớm bình phục."
うん……それにマホさんも心配だよ。\n副支配人として、ずっと走り回ってるんだもん。\n……あ、噂をすれば。=Ừ... Và Maho-san cũng lo lắng.\nLà trợ lý quản lý, cô ấy lúc nào cũng vội vã chạy ngược chạy xuôi.\n...Nói mới nhớ, có tin đồn.
みなはん、今日もお疲れさま～\nちょっとお話があるから集まってくれはる～？=Mọi người, cảm ơn vì đã cố gắng hôm nay~ \nTôi có chuyện muốn nói, mọi người có thể tụ tập lại một chút được không~?
……みなはんお手伝いしてくれてほんまにおおきにな。\nそんなみなはんにはすごく言いづらいことなんやけど……=Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ tôi, Mina-han. \nĐây là chuyện tôi thực sự khó nói với tất cả mọi người...
明日から『グランドリームパーク』は、\n臨時休業になります。=Bắt đầu từ ngày mai, "Grand Dream Park" sẽ tạm thời đóng cửa.\n
ええっ、そうなんですかっ！？=Ồ, thật sao!?
なんでです？=Tại sao vậy?
それはね、この明かりも、あのアトラクションも。\n『グランドリームパーク』の動力源は、クルルはんの魔宝石の力なんや。\n前まで使うてたのが、蜘蛛の魔物に盗られてからずっとな。=Với ánh sáng này và mấy trò chơi kia cũng vậy.\nNguồn năng lượng của "Grand Dream Park" là viên đá ma thuật của Kururu Han.\nChúng tôi đã mất viên đá vẫn thường dùng kể từ khi bị quái nhện đánh cắp.
でもクルルはんが倒れてもうて……\n予備の魔宝石でなんとかやりくりしてきたんやけど。\nもうその残りもわずかになってしもて……=Nhưng ngay cả khi Kururu ngã gục...\nTôi vẫn cố gắng vượt qua bằng các viên đá ma thuật dự phòng.\nNhưng giờ thì ngay cả chúng cũng sắp hết...
ポポおじいはんに協力してもろて、\n別の動力源を大急ぎで用意しとるんやけど、\n少し時間がかかるんよ……=Popo đang giúp ông nội, nhưng ông ấy vội vàng chuẩn bị nguồn năng lượng khác nên sẽ mất một thời gian...
そんな、クルルさん……\n支配人としての仕事だけじゃなく、\n動力源まで生み出してたんだ……すごすぎ……=Đó là Kururu-san...\nCô ấy không chỉ làm công việc quản lý, mà còn sản xuất cả nguồn năng lượng... Thật tuyệt vời...
そ、そんなに働いていたら体も壊しちゃいます……\nクルルさんは大丈夫なんでしょうか……？=Nếu, nếu cô ấy làm việc nhiều như vậy, cơ thể sẽ vỡ vụn mất...\nKururu-san có ổn không...?
うん、きっと大丈夫。\nなんやけど──=Chắc chắn rồi, sẽ ổn thôi.\nNhưng...
──クルルさんはぐっすり眠ってます。\n数日間安静にしていれば体力は戻るでしょう。=- Kururu đang ngủ say.\nCô ấy sẽ lấy lại sức lực sau vài ngày nghỉ ngơi.
ほんまですか……っ！　ああ、良かった……\nクルルはんの身に何かあったらうち……=Đó có phải là sự thật...! À, tôi yên tâm rồi...\nNếu có chuyện gì xảy ra với Kururu...
いえ、安心するには少し早い。\n体力は戻るでしょうが、問題は魔力の方です。=Không, còn quá sớm để thư giãn.\nSức lực thể chất của tôi sẽ trở lại, nhưng vấn đề là với ma lực.
彼女は、命にかかわるような……激しく魔力を消耗する魔法を、\n何度も使っていませんでしたか？\n原因は過労じゃない。魔力の使い過ぎなんですよ。=Cô ấy chưa từng sử dụng ma thuật làm cạn kiệt sức sống... nhiều lần, phải không? Nguyên nhân không phải do làm việc quá sức. Đó là do sử dụng ma lực quá mức.
もしかして、魔宝石の力やろか？\n『グランドリームパーク』のアトラクションを動かすための……=Có phải do sức mạnh của viên đá ma thuật?\nĐể vận hành các trò chơi tại "Grand Dream Park"......
無関係ではないでしょうが、直接の原因ではなさそうです。\n魔宝石は本来、魔力を蓄えた石。\n使うよりも、生み出すときにこそ魔力を消費するのです。=Có thể không liên quan, nhưng dường như không phải là nguyên nhân trực tiếp.\nĐá ma thuật vốn là những viên đá lưu trữ ma lực.\nThay vì sử dụng chúng, ma lực bị tiêu hao khi chúng được tạo ra.
……なるほど、恐らくその魔法で間違いないでしょう。\n宝石兎としての彼女の特性を考えれば\nつじつまが合います。=Tôi hiểu rồi, có lẽ ma thuật đó là nguyên nhân.\nXét đến đặc điểm của cô ấy là thỏ ngọc,\nthì tất cả đều hợp lý.
今後『宝石を生み出す魔法』は、\n滅多なことで使わない方が賢明でしょうな。\nあなた方からも注意してあげてください。=Trong tương lai, "ma thuật tạo ngọc" nên được sử dụng tiết kiệm. Các cậu cũng nên cẩn thận về nó.
『宝石を生み出す魔法』……あないにぎょうさん使うてたら\n倒れるのも当然や……\nごめんな、クルルはん。うち、止めてあげられへんかった……="Ma thuật tạo ngọc" ... Thật tự nhiên nếu sử dụng quá nhiều sẽ sụp đổ.\nXin lỗi, Kururu. Tôi không thể ngăn cản được...
……クルルはんが倒れた責任はうちにあります。\n少し考えればとんでもない魔法やって気付けたはずやのに……=Trách nhiệm cho sự sụp đổ của Kururu thuộc về chúng tôi.\nNếu tôi đã suy nghĩ một chút, tôi đã nên nhận ra ma thuật phi lý đó...
ううん、お兄ちゃんたちだけのせいじゃない。私たちも同じだよ。\n無理してるクルルさんに合わせようとしてたし。\n何も知らないで遊園地を楽しんでたもの。=Không, không chỉ là lỗi của các anh trai lớn. Chúng tôi cũng thế. Tôi đang cố gắng theo kịp Kururu-san người đang cố gắng quá sức. Chúng tôi đã tận hưởng công viên giải trí mà không biết gì.
でも、私、クルルさんの気持ちちょっとだけわかりますぅ。\nどうしても、目的のために……目指すもののために、\n無理しちゃうってこと。=Nhưng tôi hiểu cảm xúc của Kururu-san chỉ một chút.\nDù là điều gì, vì mục tiêu... thứ cô ấy nhắm đến,\ncô ấy cuối cùng cũng cố gắng quá sức.
だけど、だからこそ、\n止めてあげなくちゃいけなかったんですぅ……=Tuy nhiên, chính vì vậy tôi đã phải\ndừng cô ấy lại...
……副支配人。\nこの状況に追い打ちをかけるようで恐縮ですが、\n例のアンケート結果が出ました。=......Phó quản lý.\nTôi xin lỗi vì đã làm tình hình này trầm trọng hơn,\nnhưng kết quả điều tra đã có.
スタッフはん。\n……結果、どないでした？=Nhân viên.\n... Vậy, kết quả thế nào?
残念ながら、副支配人の仮説は的中です。=Thật không may, giả thuyết của phó quản lý là đúng.
『グランドリームパーク』にネガティブな印象を持っている人は、\n全体の約60％。そしてその理由のほぼ100％が……=Khoảng 60% mọi người có ấn tượng tiêu cực về "Grand Dream Park." Và gần như 100% lý do cho điều đó là...
……魔物へのトラウマ。=Chấn thương tâm lý đối với quỷ.
『魔物に乗っ取られていた遊園地なので、\nいつまた魔物が襲ってくるかと考えると怖くて行けない』\n……そういった意見が大半です。="Công viên giải trí bị quái vật chiếm đóng, nên\nthật đáng sợ khi nghĩ đến việc quái vật sẽ tấn công lại và tôi không thể đến."\n... Đó là đa số ý kiến.
……っ。\nやっぱりそうやったんやね……=...À.\nVậy ra là như vậy sau cùng...
うん……心の中に焼き付いたイメージは\n魔物を倒しただけじゃ消えへんのやね。\nけど……イメージなんてどうやって変えたら……=Ừ... hình ảnh khắc sâu trong tâm trí tôi\nsẽ không biến mất chỉ bằng cách đánh bại quỷ.\nNhưng... làm thế nào để thay đổi hình ảnh này...
……そうやね！\n今後ろ向きになったらあかん。こんな時こそ、前を向かな。=... Đúng rồi!\nCậu không được trở nên tiêu cực từ bây giờ. Đây là lúc phải đối mặt về phía trước.
今までと同じように、クルルはんの力には頼られへん。\nそれでもみんなで協力すれば、\n王子はんの言う通りきっと答えは見つかるはずや！=Giống như trước, chúng ta không thể dựa vào sức mạnh của Kururu. \nNhưng nếu tất cả chúng ta hợp tác, \nchắc chắn chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời như Prince nói!
なんて言うたけど……\nそんな簡単にアイデアは出えへんね……=Tôi nên nói gì đây ...\nÝ tưởng không đến dễ dàng vậy đâu ...
んー、ちょっと頭がオーバーヒートしちゃいそうなので\n風にあたって冷却してきますー=Ừm, tôi cảm thấy đầu mình sắp nóng quá rồi, nên tôi sẽ đi lấy không khí mát mẻ cho tỉnh táo.
これまでの案をまとめると……『警備員を増やす』\n『魔物モチーフのアトラクションを作る』『魔物料理のお店を出す』\n……う～ん、結局どれもお金がかかっちゃいそうだよね……=Khi chúng ta tóm tắt các ý tưởng trước đó... "Tăng số lượng bảo vệ"\n"Tạo ra trò chơi với chủ đề quái vật" "Mở nhà hàng với ẩm thực quái vật"\n...Hmm, cuối cùng thì dường như tất cả đều sẽ tốn tiền...
うーん、どうしようかなぁ……あれ？\nクローチェさん、もう戻ってきました？=Hmmm, tôi nên làm gì đây... À?\nCroix-san, cô ấy đã về rồi sao?
みなさーんっ！\nクルルちゃんが……っ！=Mọi người!\nKururu-chan là...!
クルルちゃんが帰ってきましたよーっ！！=Kururu-chan đã trở về!!
あっ、みなさーんっ！\n大変ご迷惑をおかけしましたぁっ！\nははぁ～～～っ！=Ôi mọi người!\nTôi rất xin lỗi vì đã gây bất tiện!\nHahaha~!
クルルはん。\n体調はもうええの？=Kururu, cậu cảm thấy thế nào rồi?
はい、ばっちりですっ！\nこの通り宙返りも～……せーの……あひゃあっ！！？\n……は、はじめからできませんでした～っ！=Vâng, hoàn hảo!\nNhư cậu thấy đấy, ngay cả động tác lộn nhào... sẵn sàng... ái chà!?\n...Từ đầu tôi đã không làm được rồi~!
みなさん本当にありがとうございましたですっ！\nさて……もう魔宝石の予備が無くなるころですよねっ！\n早速魔宝石に力を込めてきますですっ！=Cảm ơn mọi người nhiều lắm!\nBây giờ... sắp hết viên đá ma thuật dự phòng rồi, phải không?\nTôi sẽ đổ sức mạnh vào viên đá ma thuật ngay!
ちょっと待ってクルルはん。先に伝えなあかんことがあるんよ。\nお客はんの入りが良くないことについて、\nいろいろ調べたんやけどね……=Khoan đã, Kururu. Có chuyện tôi phải nói với cậu trước.\nPhản ứng của khách hàng không tốt, nên tôi đã điều tra một chút…
まずはお客はんの怖いっていう感情を払拭せなあかんの。\nそれでいろいろ、考えてみたんやけど……=Trước tiên, chúng ta phải xua tan nỗi sợ của khách hàng.\nVì vậy, tôi đã nghĩ ra nhiều thứ...
わあっ！　いろいろ考えてくれたんですねっ！　素晴らしいです！\nこれ全部採用しちゃいますですっ！=Ồ! Cậu đã thực sự nghĩ ra hết! Tuyệt vời quá!\nTôi sẽ áp dụng tất cả những ý này!
待って、クルルさん！=Khoan, ông Kururu!
費用についてはご心配いりませんっ！\nいきますよ～っ！\nむむむむむむ～～～っ！=Đừng lo về chi phí!\nVào đây~!\nMmmmmmm~!
むむむむむむ～～～っっ！\n……あれ？=Hmmmm~!\n...Hả?
そんなことないですよっ！　こんなのいつも通り……あ、あれあれ？\n出ません……っ！？　体調はこんなに万全なのにっ！=Không có chuyện đó! Đây vẫn như mọi khi... hỷ, hỷ?\nNó không chảy ra...!? Sức khỏe của tôi đang ở trạng thái hoàn hảo!
ごめんなクルルはん。\n『宝石を生み出す魔法』はうちの魔法で封印させてもろてるの。\nあんさんが病院で寝てる間に……こっそりな。=Xin lỗi, Kururu. \nChúng tôi đã khóa chặt 'phép thuật tạo ra ngọc' bằng ma thuật của mình. \nTrong lúc cậu ngủ ở bệnh viện... lén lút.
マホさん、そんな魔法使えたの？=Maho, cô có thể dùng phép thuật như vậy không?
うちは魔法の制御が苦手やから、\n魔力を抑える練習もしててね。\nそれを応用したんよ。=Chúng tôi không giỏi kiểm soát ma thuật, nên luyện tập\nviệc kìm nén năng lượng ma thuật.\nChúng tôi đã áp dụng điều đó.
クルルはんはきっと止めても頑張ってしまうから。\nうちら、クルルはんにもう無理してほしくないんよ。=Kururu chắc chắn sẽ tiếp tục cố gắng ngay cả khi chúng ta ngăn cản.\nChúng tôi không muốn Kururu đẩy bản thân quá sức nữa.
……そんな大丈夫ですよっ！？\nわたし、見た目通り頑丈ですしっ！\nこれがなくちゃ何にもできないですし！　だからっ！=......Vậy là được rồi!?\nTôi cường tráng dù trông có vẻ!\nTôi không làm được gì nếu không có cái này! Vậy nên!
ドジでおっちょこちょいでのろまなわたしには……っ。\n宝石を生み出すことしかお役に立てないのに……っ！=Tôi có thể vụng về, lơ đãng và chậm...\nThế nhưng tôi chỉ có thể phục vụ bằng cách tạo ra ngọc...!
この力がないと……わたしは……っ！\n何の取り柄も無いのに……っ！！！=Không có sức mạnh này... Tôi...!\nTôi không có đặc điểm nổi bật nào...!!
そんなことあらへん……！\nそんなことあらへんよ……！=Không phải vậy đâu...!\nKhông phải vậy đâu...!
宝石以外取り柄がないなんて、\nそれはとんでもない思い違いをしてはるわ。=Ngoài ngọc ra không còn ưu điểm nào,\ncậu đang tạo ra một sự hiểu lầm khủng khiếp.
ええどすか、クルルはん。\nあんさんの一番の能力は宝石の力なんかやない、\nクルルはんの持ってる、最高の能力はな。=Vâng, Kururu-han.\nNăng lực tốt nhất của cậu không phải sức mạnh của ngọc,\nMà là năng lực tốt nhất của chính Kururu-han.
『一生懸命』や。=Cố lên.
クルルはん。うち、あやまらなあかん。\nあんさんが無理して頑張ってたん、気付いてた。\nでもね、止めてあげられへんかった。=Kururu. Tôi phải xin lỗi ở nhà.\nTôi nhận ra cậu đã đẩy bản thân quá sức.\nNhưng, tôi không thể ngăn cậu lại.
どんな時でも笑顔を絶やさず、\n目標を達成していくクルルはんの姿がとても眩しくて。\nそれを隣で、ずっと見ていたくて……=Bất cứ lúc nào, Kururu, người chưa bao giờ mất nụ cười, lại rực rỡ đến thế khi đạt được mục tiêu. Tôi muốn tiếp tục được nhìn cô ấy bên cạnh mình, mãi mãi...
だから、止められへんかった……\n一緒に行くとこまで行ったりまひょ！　って、\n逆に気合入ってもうた。=Vì vậy, tôi không thể ngăn cản...\nChúng tôi đã đi cùng nhau suốt chặng đường! Và,\ntôi còn trở nên hào hứng hơn nữa.
『一生懸命』な、クルルはんの姿に\nすっかり魅了されてもうたんよ。=Tôi hoàn toàn bị mê mẩn bởi thái độ chăm chỉ của Kururu.
クルルはんの『一生懸命』は、\nなんや知らんけど、人の心を動かすんや。="Sự nỗ lực" của Kururu somehow di chuyển trái tim mọi người.
ここにいるみんなもおんなじや。\nみんな、あんさんに惚れこんでるから、\n一生懸命手伝ってくれたんや。=Mọi người ở đây đều vậy.\nMọi người đều yêu quý cậu, nên đã giúp đỡ cậu hết sức.
……なあ、王子はん。\n王子はんも、そうやろ……？=Này, Hoàng tử.\nCậu là, phải không..?
マホちゃんさん……っ！！\nヒーローさん……っ！！\n……涙、止まりました……=Maho-chan...!!\nHero-san...!!\n...Nước mắt đã khô...
ご心配をおかけしましたっ！\nもう大丈夫ですですっ！！=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng!\nGiờ em ổn rồi!!
……これからは今までみたいにたくさんの宝石は使えませんけど。\nでも、わたしは諦めません……っ！　『グランドリームパーク』を、\n世界一の遊園地にしてみせますですっ！！=Từ giờ trở đi, tôi sẽ không thể tạo ra nhiều ngọc như trước. Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc! Tôi sẽ biến "Công viên Giấc mơ Lớn" thành công viên giải trí tốt nhất thế giới!!
だからみなさん、どうかどうか……！\n今後ともご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたしますです～っ！！=Vì vậy, mọi người, xin, xin...! \nCảm ơn rất nhiều vì sự dẫn dắt và khích lệ tiếp tục trong tương lai~!!
ふふっ、もちろんや♪=Hehe, tất nhiên♪
わたしも協力しますっ！=Tôi cũng sẽ hợp tác!
一肌脱いでやるですよ！\nそんなに頼まれたらしょうがないですからね！=Tôi sẽ giúp một tay!\nNếu cậu yêu cầu nhiều đến thế, tôi không thể làm gì khác!
じゃあもう一回考えてみようよ。\n遊園地のイメージを変えるアイデア。\n魔物のトラウマをなくすための……=Vậy hãy suy nghĩ lại một lần nữa.\nÝ tưởng để thay đổi hình ảnh của một công viên giải trí.\nĐể loại bỏ chấn thương tâm lý về quái vật....
でもさ、魔物を怖がること自体は間違ってないんだよね。\nむやみに怖がっちゃいけないだけ、っていうか。=Nhưng cậu biết không, sợ quái vật không phải là sai.\nChỉ là cậu không nên sợ mà không có lý do, thế thôi.
ですねですねっ！　正しく怖がるのが大事なんですよねっ？\n前にキャッスル・オブ・パルフェの前で、\nひなん訓練？　をやったこともあったそうですよっ！=Đúng vậy, phải không? Quan trọng là sợ đúng cách, phải không?\nTôi nghe nói trước đây có một buổi huấn luyện giả lập trước Lâu đài Parfe.
うん……アストルムにはたくさんの魔物さんがいるから\n私たちは知ってるんだけど……中にはいい魔物さんや、\n不思議な存在の子たちもいるもの。=Ừ... ở Astrom có nhiều quái vật, \nvà chúng tôi biết điều đó... nhưng cũng có quái vật tốt và \ncon của sinh vật bí ẩn.
いい魔物さん……ですか？=Cô là quái vật tốt...?
はい♪　私、アストルムでは魔物さんと演劇をしてるんですぅ。\n義理人情と仁義に厚い、ネズミの魔物さんたちと……\n温泉のある牧場で！=Vâng ♪ Tôi đang biểu diễn kịch cùng bạn bè quái vật ở Astrom.\nHọ là quái vật chuột có tinh thần trách nhiệm và lòng trung thành mạnh mẽ...\nỞ một trang trại có suối nước nóng!
そうだ……私とマホさんも知ってるよね！？\n最果ての大樹で出会った羊さんっ！=Đó... là thứ mà Maho và tôi cũng biết!?\nCon cừu chúng tôi gặp ở rìa cây thế giới lớn!
うん、バロメッツはんや……！\n……なるほど、それや。\nあの子ならこのイメージを払拭してくれるかもしれへんね。=Vâng, Barometsu-san...! \n...Ra vậy, giờ hiểu rồi. \nCó lẽ đứa trẻ đó có thể xua tan hình ảnh này.
後は何か一つアイデアがあれば……\nん？　どうしたん王子はん？=Sau đó, nếu còn ý tưởng nào nữa...\nHả? Sao vậy, Hoàng tử?
『魔物のパレード』……="Cuộc diễu hành của Quái vật"......
魔物はんも、アストルムのうちらも。\nジオ・テオゴニアのクルルはんやクローチェはんらも、\nみーんな一緒のパレード、どすな♪=Quái vật và chúng tôi ở Astrom nữa.\nKururu từ Gio Teogonia và Clotche nữa,\ntất cả cùng nhau trong một cuộc diễu hành, dosuna ♪
ええアイデアどすなあ、王子はん♪\n魔物はんに荒らされた遊園地は、\n魔物はんと一緒に生まれ変わるんや！=Ý tưởng tuyệt vời, Hoàng tử♪\nCông viên giải trí bị quái vật tàn phá được tái sinh cùng với quái vật!
わっ、それすっごく楽しそうですねっ！=Ồ, trông vui thật đấy, phải không!
……確かにインパクトはあるでしょう。ですが、劇薬では？\nそもそもパレードを面白がれる客なら、今までも敬遠しなかったはず。=...Thật sự có tác động mạnh. Nhưng có quá mạnh không?\nDù sao thì, nếu họ là kiểu khán giả có thể thưởng thức một cuộc diễu hành, họ không nên đã tránh né nó cho đến bây giờ.
せやね。けど、成功させられれば、イメージを少しでも\nいい方向に変えられるんと違うやろか。=Vâng, nhưng nếu chúng ta có thể làm nó thành công, chúng ta có thể thay đổi hình ảnh một chút theo hướng tích cực, đúng không?
これは、賭けかもしれへんけど……=Đây có thể là một canh bạc, nhưng...
伸るか反るか、決めるんはクルルはん。\n支配人のあんさんや。\nうちも、みなはんも。あんさんの選択に乗りますえ。=Kéo dài hay uốn cong, tùy ở Kururu-han.\nQuản lý An-san. Tôi nữa, Mina-han.\nTôi sẽ theo lựa chọn của bạn.
……もう決めてますですっ。\n『魔物のパレード』……聞いた瞬間ワクワクしちゃいましたからっ！=Tôi đã quyết định rồi.\n"Monster Parade"...Tôi đã hào hứng ngay khi nghe nó!
みなさんっ！　『グランドリームパーク』は、\n『魔物のパレード』に全てを賭けて勝負しますですっ！！=Mọi người! Chúng ta đặt tất cả vào "Monster Parade" tại "Grand Dream Park" để chiến thắng!!
『魔物のパレード』を成功させてっ！\n『グランドリームパーク』を\n世界一のテーマパークにしてみせますですーっ！！=Hãy làm cho "Monster Parade" thành công!\nChúng ta sẽ biến "Grand Dream Park" thành công viên giải trí lớn nhất thế giới!!
……とか調子に乗っちゃいましたぁ～っ！！=...Tôi đã quá hào hứng~!!
予算も無いのに『魔物のパレード』なんてっ！\nそもそも魔物さんにパレードをしてもらうなんて……っ！\nそんなの絶対無理ですよね～っ！？=Chúng ta không có ngân sách cho "Monster Parade"!\nÝ tôi là, để quái vật diễu hành...\nĐiều đó hoàn toàn không thể, đúng không~!?
きゃひぃーーーっ！！？\n魔物さんですーーーっっ！！=À, cái gì?!\nĐó là một con quái vật!!
こんにちは、キラキラの兎さん！\n驚かせちゃってごめんなさいっ！=Xin chào, Sparkly Bunny!\nTôi xin lỗi vì đã làm bạn ngạc nhiên!
コンナニ、オドロカレルトハ……\nナンカゴメン。=Như thế này, nó làm tôi ngạc nhiên...\nTự nhiên tôi xin lỗi.
きみがクルルさん？\nはじめまして、ぼく、バロメッツって言います。=Cô là Kururu-san? \nRất vui được gặp, tôi được gọi là Barometsu.
『バロメッツ』="Barometsu"
最果ての大樹で生まれた世にも珍しい植物羊。孤独から心を閉ざし、\n全てを拒絶していた。今は世界中の楽しいことを探すため、\n大樹を下り冒険に旅立つ。=Sinh ra từ cây khổng lồ ở rìa thế giới, con cừu thực vật quý hiếm này tự cô lập vì cô đơn, từ chối tất cả. Giờ đây, để tìm kiếm niềm vui từ khắp nơi trên thế giới, nó hạ cánh từ cây và lên đường phiêu lưu.
ご無沙汰やなあ、バロメッツはん♪\n元気にしてはったみたいで何よりや。=Lâu rồi không gặp, Baromets-san♪\nRất vui khi thấy cô khỏe mạnh.
植物羊さん！　アヤネちゃんからお話聞いてますぅ！\n初めましてです……♪=Cừu thực vật! Tôi đã nghe kể từ Ayane-chan!\nRất vui được gặp...♪
クルミお嬢さんっ！　俺らも来ましたぜ！\nちょうど牧場の仕事もひと段落したし、次の公演は練習中。\nさ、用件を話してくんな、桃色のウサギの嬢ちゃん。=Tiểu thư Walnut! Chúng tôi cũng ở đây! Chúng tôi vừa hoàn thành công việc ở trang trại, và đang trong lúc tập dượt cho vở kịch tiếp theo. Giờ hãy nói cho chúng tôi biết mục đích, cô Thỏ Hồng.
親分～～！\n親分ともあろう方がそんな御用聞きみたいなことを……っ！=Boss!!\nNgay cả một người như cô, được coi là boss, lại nói điều như vậy...!
いいってことよ。お嬢さんのお友達なら\n困ったときには力を貸すのが筋ってもんだろうが。\n違うか、お前ら？=Được thôi. Nếu cô ấy là bạn của con gái cô, thì tự nhiên phải giúp đỡ khi cô ấy gặp khó khăn. Tôi sai chứ, các bạn?
チュー！！=Nụ hôn!!
『チュウジ率いるネズミの一家』="Gia đình chuột do Chuji lãnh đạo"
サレンディア救護院の屋根裏に潜んでいたネズミの親分とその舎弟。\nチーズの恨みからクルミとミサキの舞台に乱入し、大立ち回りを演じる。\nその後改心したネズミの一家は、役者として舞台に立つのだった。=Lãnh đạo của đàn chuột đã ẩn náu trong gác áp mái của Nhà dưỡng lão Sarendia và các tay sai của hắn.\nHọ phá hỏng sân khấu của Kurumi và Misaki vì oán hận về phô mai, trình diễn một trận đấu lớn.\nGia đình chuột đã cải tạo sau đó lên sân khấu với tư cách là diễn viên.
みんな、ありがとう……♪=Mọi người, cảm ơn...♪
ものすごい数の魔物はんやね……\nこれあんさんのおかげなんやろ？\n『ナッシュカッツェ』の招き猫はん♪=Có một số lượng khổng lồ quái vật, nhỉ...\nĐây có phải là nhờ cô không?\nCon mèo mời khách của "Nash Catze"♪
にゃああ、そう褒めるもんじゃないにゃああ～\n招き猫が招くのは当然にゃあ。\n客じゃなくて魔物を呼ぶのは、久々だけどにゃあ。=Nyaaa, đó không phải là thứ để khen, nyaaa~\nĐó là bản nhiên của con mèo mời khách, nyaaa.\nĐã lâu rồi kể từ khi tôi gọi quái vật thay vì khách hàng, nhưng nyaaa.
『呪われた招き猫』="Con mèo mời khách bị nguyền"
モニカとタマキが経営する猫と駄菓子のカフェ『ナッシュカッツェ』の\n招き猫。強力すぎる客招きの力で、カフェを大混乱に陥れた。\nその後は改心し、『ナッシュカッツェ』で看板招き猫として働いている。=Con mèo mời khách của Monika và Tamaki tại quán cà phê mèo và đồ ăn nhẹ "Nashicatze". Với sức mạnh quá mạnh để thu hút khách hàng, nó đã làm quán rối loạn. Sau đó, nó hối hận và hiện nay làm việc như con mèo mời khách biển hiệu tại "Nashicatze".
招カレタッス。=Anh ấy mời tôi.
すっすごいですっ！！　大きな魔物さんに小さな魔物さん！\nこれなら絶対絶対っ、すごいパレードができますですっ♪=Ồ, tuyệt vời!! Một con quái vật lớn và một con quái vật nhỏ!\nVới thế này, chúng ta chắc chắn, chắc chắn sẽ có một cuộc diễu hành tuyệt vời♪
みなさんみなさんっ！\nお集まりいただきありがとうございますです～～っ！！=Mọi người, mọi người!\nCảm ơn vì đã tụ tập ở đây~!
……はいっ！！\nっという訳で～～～っ！！\nぴょーん♪=......Vâng!!\nVà thế là~~~~!!\nboing♪
ははぁ～～～っ！！！\nみなさん、どうかどうかっ！！\n一緒にパレードやってください～～～っ！！！=Ôi!!!\nMọi người, làm ơn, làm ơn!!!\nTham gia cùng chúng tôi trong cuộc diễu hành!!!
ジャンピング土下座ッ！！？=Quỳ lạy nhảy!!!
……伸るか反るか。\nこれに全てを賭ける……か。=...Nó sẽ kéo dài hay uốn cong.\nĐặt tất cả vào cái này...hay không.
……ククッ。=...Heh.
きっと大丈夫。=Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi.
医者=Bác sĩ
原因は、『宝石を生み出す魔法』……？=Lý do là, "Ma thuật tạo ra ngọc quý"...?
僕も、止められなかった。=Tôi cũng không thể ngăn nó.
魔物を倒しただけじゃ、足りなかった……=Chỉ đánh bại quái vật là chưa đủ...
きっと何か答えがあるはず。=Chắc chắn phải có một loại câu trả lời nào đó.
クルルちゃん！　おかえり！=Kururu-chan! Chào mừng trở về!
その魔法、今は使えないんだ。=Tôi không thể dùng ma thuật đó ngay bây giờ.
みんな、クルルちゃんが大切なんだ。=Mọi người, Kururu-chan quan trọng.
クルルちゃんが支配人で良かった。=Kururu-chan giỏi trong vai trò quản lý.
アイデアを思い付いた。=Đã nghĩ ra một ý tưởng.
『魔物のパレード』はどうだろう？="Thế còn 'Monster Parade' thì sao?"
いい魔物=Quỷ tốt
ネズミの一家=Một gia đình chuột
いい魔物たち=Sinh vật tốt