∞カラットの想い=Tình cảm vô hạn carat
マホたちはクルルに無理をさせてしまっていたことを反省し、クルル自身\nもまたマホの応援によって立ち直った。そして{playername}は起死回生の施策\nとして、『魔物のパレード』の開催を提案する。=Maho nhận ra họ đã ép Kururu quá sức và tự phản ánh, và chính Kururu\ncũng có thể hồi phục với sự hỗ trợ của Maho. Và như một nỗ lực cuối cùng, {playername} đề xuất tổ chức "Lễ diễu hành quái vật."\n
クルルが倒れてから一週間。\nその穴を埋めるため、アヤネ、クルミ、イノリ、プレシアたちが\n『グランドリームパーク』で働いていた。=Đã một tuần kể từ khi Kururu ngã gục.\nĐể lấp đầy khoảng trống đó, Ayane, Kurumi, Inori và Precia đã làm việc tại\n'Grand Dream Park'.
たこやき。\nお待ちど。=Takoyaki.\nXin hãy chờ.
ん。\nあじみ。\n……いける。=Ừm.
ふうっ、こっちのエリアの清掃は終わったですね！\n次は観覧車エリア。大忙しですね……！=Thở phào, khu vực này đã dọn xong! \nTiếp theo là khu vực cỗ xe đu quay. Sắp bận rộn thôi rồi!
ようこそ『グランドリームパーク』へ～♪\nみなさん楽しんでくださいね～♪=Chào mừng đến "Grand Dream Park"~♪\nMọi người hãy vui vẻ nha~♪
いらっしゃーい♪\nかばばん君風船はいかがですか～？\nカチューシャもあるよ♪=Chào mừng♪\nCó muốn mua bóng bay Kababan không~?\nCòn có băng đô nữa♪
ふう、大変……\nクルルさん、いつも人一倍働いてたけど……=Ồ, vất vả thật...\nKururu-san lúc nào cũng làm việc chăm chỉ hơn ai hết...
毎日毎日、朝から晩までずっとやってたんだね。\n尊敬しちゃうなぁ。=Mỗi ngày, từ sáng đến tối, cậu vẫn làm như vậy.\nThật sự em rất ngưỡng mộ.
『……クルルの嬢ちゃんが入院してもう一週間か。\n体調、早く良くなるといいが……』="...Đã một tuần kể từ khi cô Kururu nhập viện. Mong cô ấy sớm bình phục."
うん……それにマホさんも心配だよ。\n副支配人として、ずっと走り回ってるんだもん。\n……あ、噂をすれば。=Ừ... Và Maho-san cũng lo lắng.\nLà trợ lý quản lý, cô ấy lúc nào cũng vội vã.\n...Ồ, nhắc đến tin đồn.
みなはん、今日もお疲れさま～\nちょっとお話があるから集まってくれはる～？=Mọi người, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ hôm nay~ \nEm có chuyện muốn nói, mọi người có thể tụ tập lại đây~?
……みなはんお手伝いしてくれてほんまにおおきにな。\nそんなみなはんにはすごく言いづらいことなんやけど……=Cảm ơn tất cả mọi người đã giúp đỡ em, Mina-han. \nĐó là điều em thực sự khó nói với mọi người...
明日から『グランドリームパーク』は、\n臨時休業になります。=Từ ngày mai, "Grand Dream Park" sẽ tạm thời đóng cửa.\n
ええっ、そうなんですかっ！？=Ồ, thật sao!?
なんでです？=Tại sao vậy?
それはね、この明かりも、あのアトラクションも。\n『グランドリームパーク』の動力源は、クルルはんの魔宝石の力なんや。\n前まで使うてたのが、蜘蛛の魔物に盗られてからずっとな。=Đèn chiếu sáng và các trò chơi cũng vậy.\nNguồn năng lượng của "Grand Dream Park" là viên ngọc ma thuật của Kururu Han.\nChúng tôi đã mất viên ngọc dùng từ trước kể từ khi bị một con quái vật nhện đánh cắp.
でもクルルはんが倒れてもうて……\n予備の魔宝石でなんとかやりくりしてきたんやけど。\nもうその残りもわずかになってしもて……=Nhưng ngay cả khi Kururu ngã gục...\nEm vẫn cố gắng vượt qua bằng các viên ngọc ma thuật dự phòng.\nNhưng giờ cả những viên đó cũng sắp hết...
ポポおじいはんに協力してもろて、\n別の動力源を大急ぎで用意しとるんやけど、\n少し時間がかかるんよ……=Popo đang giúp ông nội, nhưng ông ấy vội vàng chuẩn bị nguồn năng lượng khác, nên sẽ mất một chút thời gian...
そんな、クルルさん……\n支配人としての仕事だけじゃなく、\n動力源まで生み出してたんだ……すごすぎ……=Đó là Kururu-san...\nCô ấy không chỉ làm công việc quản lý mà còn sản xuất nguồn năng lượng... Thật tuyệt vời...
そ、そんなに働いていたら体も壊しちゃいます……\nクルルさんは大丈夫なんでしょうか……？=Nếu, nếu làm nhiều như vậy, cơ thể sẽ hỏng...\nKururu-san có sao không...?
うん、きっと大丈夫。\nなんやけど──=Chắc chắn rồi, sẽ ổn thôi.\nNhưng...
──クルルさんはぐっすり眠ってます。\n数日間安静にしていれば体力は戻るでしょう。=- Kururu đang ngủ say.\nCô ấy sẽ phục hồi sức khỏe sau vài ngày nghỉ ngơi.
ほんまですか……っ！　ああ、良かった……\nクルルはんの身に何かあったらうち……=Điều đó có thật không...! À, tôi yên tâm rồi...\nNếu có chuyện gì xảy ra với Kururu...
いえ、安心するには少し早い。\n体力は戻るでしょうが、問題は魔力の方です。=Không, còn quá sớm để thư giãn.\nSức mạnh thể chất của tôi sẽ trở lại, nhưng vấn đề là ở ma lực.
彼女は、命にかかわるような……激しく魔力を消耗する魔法を、\n何度も使っていませんでしたか？\n原因は過労じゃない。魔力の使い過ぎなんですよ。=Cô ấy đã không sử dụng ma thuật làm cạn kiệt sức sống... nhiều lần, phải không? Nguyên nhân không phải do làm việc quá sức. Mà là do sử dụng ma thuật quá mức.
もしかして、魔宝石の力やろか？\n『グランドリームパーク』のアトラクションを動かすための……=Có phải là sức mạnh của viên đá ma pháp?\nĐể vận hành các trò chơi tại "Grand Dream Park"......
無関係ではないでしょうが、直接の原因ではなさそうです。\n魔宝石は本来、魔力を蓄えた石。\n使うよりも、生み出すときにこそ魔力を消費するのです。=Có thể không hẳn là không liên quan, nhưng dường như không phải là nguyên nhân trực tiếp.\nĐá ma pháp vốn là những viên đá chứa ma lực.\nThay vì sử dụng chúng, ma lực bị tiêu hao khi chúng được tạo ra.
……なるほど、恐らくその魔法で間違いないでしょう。\n宝石兎としての彼女の特性を考えれば\nつじつまが合います。=À, có lẽ ma thuật đó là nguyên nhân.\nXét đặc điểm của cô ấy là một con thỏ ngọc,\ntất cả đều hợp lý.
今後『宝石を生み出す魔法』は、\n滅多なことで使わない方が賢明でしょうな。\nあなた方からも注意してあげてください。=Trong tương lai, "ma thuật tạo ra ngọc quý" nên được sử dụng một cách tiết kiệm. Cậu cũng nên cẩn thận về nó.
『宝石を生み出す魔法』……あないにぎょうさん使うてたら\n倒れるのも当然や……\nごめんな、クルルはん。うち、止めてあげられへんかった……="Ma thuật tạo ra ngọc quý" ... Tất nhiên sẽ kiệt sức nếu sử dụng quá nhiều.\nXin lỗi, Kururu. Tôi không ngăn được nó...
……クルルはんが倒れた責任はうちにあります。\n少し考えればとんでもない魔法やって気付けたはずやのに……=Trách nhiệm cho việc Kururu kiệt sức thuộc về chúng tôi.\nNếu tôi đã suy nghĩ một chút, tôi đã nên nhận ra ma thuật phi lý đó...
ううん、お兄ちゃんたちだけのせいじゃない。私たちも同じだよ。\n無理してるクルルさんに合わせようとしてたし。\n何も知らないで遊園地を楽しんでたもの。=Không, không chỉ là lỗi của các anh trai tôi. Chúng tôi cũng vậy. Tôi đang cố gắng theo kịp với Kururu-san đang ép bản thân quá sức. Chúng tôi đã tận hưởng công viên giải trí mà không biết gì.
でも、私、クルルさんの気持ちちょっとだけわかりますぅ。\nどうしても、目的のために……目指すもののために、\n無理しちゃうってこと。=Nhưng tôi hiểu cảm xúc của Kururu-san một chút.\nBất kể thế nào, vì mục tiêu... điều cô ấy nhắm đến,\ncô ấy rồi sẽ ép bản thân quá sức.
だけど、だからこそ、\n止めてあげなくちゃいけなかったんですぅ……=Tuy nhiên, chính vì vậy tôi đã phải\ndừng cô ấy lại...
……副支配人。\nこの状況に追い打ちをかけるようで恐縮ですが、\n例のアンケート結果が出ました。=......Phó quản lý.\nTôi xin lỗi vì đã làm tình hình phức tạp thêm,\nnhưng kết quả khảo sát đã có.
スタッフはん。\n……結果、どないでした？=Nhân viên.\n... Vậy, kết quả thế nào?
残念ながら、副支配人の仮説は的中です。=Thật không may, giả thuyết của phó quản lý là đúng.
『グランドリームパーク』にネガティブな印象を持っている人は、\n全体の約60％。そしてその理由のほぼ100％が……=Khoảng 60% mọi người có ấn tượng tiêu cực về "Grand Dream Park." Và gần như 100% lý do cho điều đó là...
……魔物へのトラウマ。=Ám ảnh về quỷ dữ.
『魔物に乗っ取られていた遊園地なので、\nいつまた魔物が襲ってくるかと考えると怖くて行けない』\n……そういった意見が大半です。="Công viên giải trí bị quái vật chiếm đóng, nên\nthật đáng sợ khi nghĩ đến khi nào quái vật sẽ tấn công lại và tôi không thể đến."\n... Đó là đa số ý kiến.
……っ。\nやっぱりそうやったんやね……=...À.\nVậy ra là như vậy...
うん……心の中に焼き付いたイメージは\n魔物を倒しただけじゃ消えへんのやね。\nけど……イメージなんてどうやって変えたら……=Ừ... hình ảnh đã khắc sâu trong tâm trí\ntôi sẽ không biến mất chỉ bằng cách đánh bại quỷ dữ.\nNhưng... làm thế nào tôi có thể thay đổi hình ảnh này...
……そうやね！\n今後ろ向きになったらあかん。こんな時こそ、前を向かな。=... Đúng vậy!\nCậu không được trở nên tiêu cực từ bây giờ. Đây là lúc phải đối mặt về phía trước.
今までと同じように、クルルはんの力には頼られへん。\nそれでもみんなで協力すれば、\n王子はんの言う通りきっと答えは見つかるはずや！=Giống như trước, chúng ta không thể dựa vào sức mạnh của Kururu. \nNhưng nếu tất cả chúng ta hợp tác, \nchắc chắn chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời như Prince nói!
なんて言うたけど……\nそんな簡単にアイデアは出えへんね……=Tôi nên nói gì đây...\nÝ tưởng không đến dễ dàng như vậy...
んー、ちょっと頭がオーバーヒートしちゃいそうなので\n風にあたって冷却してきますー=Hừm, tôi cảm thấy đầu mình sắp quá nhiệt rồi, nên tôi sẽ ra ngoài hít thở không khí mát mẻ để giải nhiệt.
これまでの案をまとめると……『警備員を増やす』\n『魔物モチーフのアトラクションを作る』『魔物料理のお店を出す』\n……う～ん、結局どれもお金がかかっちゃいそうだよね……=Khi chúng ta tóm tắt các ý tưởng trước... "Tăng số lượng bảo vệ"\n"Tạo ra trò chơi với chủ đề quái vật" "Mở một nhà hàng với ẩm thực quái vật"\n...Hừm, cuối cùng, dường như tất cả đều sẽ tốn kém...
うーん、どうしようかなぁ……あれ？\nクローチェさん、もう戻ってきました？=Hừm, tôi nên làm gì đây... Ồ?\nCroix-san, cậu đã trở về rồi sao?
みなさーんっ！\nクルルちゃんが……っ！=Mọi người!\nKururu-chan đang...!
クルルちゃんが帰ってきましたよーっ！！=Kururu-chan đã trở về!!
あっ、みなさーんっ！\n大変ご迷惑をおかけしましたぁっ！\nははぁ～～～っ！=Ồ, mọi người!\nTôi xin lỗi vì đã gây phiền phức!\nHahaha~!
クルルはん。\n体調はもうええの？=Kururu, cậu cảm thấy thế nào?
はい、ばっちりですっ！\nこの通り宙返りも～……せーの……あひゃあっ！！？\n……は、はじめからできませんでした～っ！=Vâng, hoàn hảo!\nNhư cậu thấy, ngay cả một cái xoay người... sẵn sàng... ái chà~!!?\n...Tôi không làm được ngay từ đầu~!
みなさん本当にありがとうございましたですっ！\nさて……もう魔宝石の予備が無くなるころですよねっ！\n早速魔宝石に力を込めてきますですっ！=Cảm ơn tất cả mọi người nhiều lắm!\nBây giờ... sắp hết đá ma pháp dự phòng rồi, phải không?\nTôi sẽ đổ sức mạnh của mình vào đá ma pháp ngay lập tức!
ちょっと待ってクルルはん。先に伝えなあかんことがあるんよ。\nお客はんの入りが良くないことについて、\nいろいろ調べたんやけどね……=Khoan đã, Kururu. Có điều tôi cần nói với cậu trước.\nPhản ứng của khách hàng không tốt, nên tôi đã điều tra một chút…
まずはお客はんの怖いっていう感情を払拭せなあかんの。\nそれでいろいろ、考えてみたんやけど……=Trước tiên, chúng ta phải xua tan nỗi sợ của khách hàng.\nVì vậy, tôi đã nghĩ ra nhiều điều...
わあっ！　いろいろ考えてくれたんですねっ！　素晴らしいです！\nこれ全部採用しちゃいますですっ！=Ồ! Cậu đã thực sự nghĩ ra tất cả! Thật tuyệt vời!\nTôi sẽ áp dụng tất cả những ý này!
待って、クルルさん！=Khoan, Mr. Kururu!
費用についてはご心配いりませんっ！\nいきますよ～っ！\nむむむむむむ～～～っ！=Đừng lo về chi phí!\nĐi thôi~!\nMmmmmmm~!
むむむむむむ～～～っっ！\n……あれ？=Hmmmm~!\n...Hả?
そんなことないですよっ！　こんなのいつも通り……あ、あれあれ？\n出ません……っ！？　体調はこんなに万全なのにっ！=Không có chuyện đó! Đây chỉ giống như mọi khi... hỷ, hỷ?\nNó không chảy ra...!? Sức khỏe của tôi hoàn hảo!
ごめんなクルルはん。\n『宝石を生み出す魔法』はうちの魔法で封印させてもろてるの。\nあんさんが病院で寝てる間に……こっそりな。=Xin lỗi, Kururu. \nChúng tôi đã niêm phong 'ma thuật tạo ra ngọc quý' bằng ma thuật của mình. \nTrong khi cô đang ngủ ở bệnh viện... một cách bí mật.
マホさん、そんな魔法使えたの？=Maho, cậu có thể dùng ma thuật như vậy sao?
うちは魔法の制御が苦手やから、\n魔力を抑える練習もしててね。\nそれを応用したんよ。=Chúng tôi không giỏi kiểm soát ma thuật, nên chúng tôi tập trung vào\nviệc kìm nén ma lực.\nChúng tôi đã áp dụng điều đó.
クルルはんはきっと止めても頑張ってしまうから。\nうちら、クルルはんにもう無理してほしくないんよ。=Kururu chắc chắn sẽ tiếp tục cố gắng ngay cả khi chúng tôi ngăn cản.\nChúng tôi không muốn Kururu ép bản thân quá sức nữa.
……そんな大丈夫ですよっ！？\nわたし、見た目通り頑丈ですしっ！\nこれがなくちゃ何にもできないですし！　だからっ！=......Vậy là được chứ!?\nTôi cứng rắn như vẻ ngoài đấy!\nTôi không thể làm gì nếu không có cái này! Vậy nên!
ドジでおっちょこちょいでのろまなわたしには……っ。\n宝石を生み出すことしかお役に立てないのに……っ！=Tôi có thể vụng về, lơ đãng, và chậm...\nNhưng tôi chỉ có thể phục vụ bằng cách tạo ra ngọc quý...!
この力がないと……わたしは……っ！\n何の取り柄も無いのに……っ！！！=Không có sức mạnh này... Tôi...!\nTôi không có đặc điểm gì đặc biệt...!!
そんなことあらへん……！\nそんなことあらへんよ……！=Điều đó không đúng...!\nĐiều đó không đúng...!
宝石以外取り柄がないなんて、\nそれはとんでもない思い違いをしてはるわ。=Không có đức tính nào khác ngoài ngọc quý,\ncậu đang hiểu lầm một cách khủng khiếp.
ええどすか、クルルはん。\nあんさんの一番の能力は宝石の力なんかやない、\nクルルはんの持ってる、最高の能力はな。=Đúng vậy, Kururu-han.\nKhả năng đặc biệt nhất của cậu không phải là sức mạnh ngọc quý,\n mà là bản thân cậu.
『一生懸命』や。=Cố gắng lên nhé.
クルルはん。うち、あやまらなあかん。\nあんさんが無理して頑張ってたん、気付いてた。\nでもね、止めてあげられへんかった。=Kururu. Tớ phải xin lỗi ở nhà rồi.\nTớ nhận ra cậu đã cố gắng quá sức.\nNhưng, tớ không thể ngăn cậu lại.
どんな時でも笑顔を絶やさず、\n目標を達成していくクルルはんの姿がとても眩しくて。\nそれを隣で、ずっと見ていたくて……=Dù khi nào, Kururu - người chưa bao giờ mất nụ cười - vẫn rực rỡ khi đạt được mục tiêu. Tớ muốn tiếp tục được nhìn cậu bên cạnh mình, mãi mãi...
だから、止められへんかった……\n一緒に行くとこまで行ったりまひょ！　って、\n逆に気合入ってもうた。=Vì vậy, tớ không thể ngăn cản...\nChúng ta đã cùng nhau đi hết con đường! Và,\ntớ còn được tiếp thêm động lực từ cậu nữa.
『一生懸命』な、クルルはんの姿に\nすっかり魅了されてもうたんよ。=Tớ hoàn toàn bị cuốn hút bởi thái độ chăm chỉ của Kururu.
クルルはんの『一生懸命』は、\nなんや知らんけど、人の心を動かすんや。="Sự cố gắng" của Kururu một cách nào đó lay động trái tim mọi người.
ここにいるみんなもおんなじや。\nみんな、あんさんに惚れこんでるから、\n一生懸命手伝ってくれたんや。=Mọi người ở đây đều vậy.\nMọi người đều yêu quý cậu, nên đã giúp đỡ cậu hết sức.
……なあ、王子はん。\n王子はんも、そうやろ……？=Này, Bệ Hạ.\nNgười là, phải không..?
マホちゃんさん……っ！！\nヒーローさん……っ！！\n……涙、止まりました……=Maho-chan...!!\nAnh Hùng ơi...!!\n...Nước mắt đã ngừng rơi rồi...
ご心配をおかけしましたっ！\nもう大丈夫ですですっ！！=Xin lỗi vì đã làm người ta lo lắng!\nBây giờ tớ ổn rồi!!
……これからは今までみたいにたくさんの宝石は使えませんけど。\nでも、わたしは諦めません……っ！　『グランドリームパーク』を、\n世界一の遊園地にしてみせますですっ！！=Từ giờ về sau, tớ sẽ không thể sử dụng nhiều viên ngọc như trước được nữa. Nhưng tớ sẽ không bỏ cuộc! Tớ sẽ biến "Công Viên Giấc Mơ Lớn" thành công viên giải trí tốt nhất thế giới!!
だからみなさん、どうかどうか……！\n今後ともご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたしますです～っ！！=Vì vậy, mọi người ơi, xin, xin...! \nCảm ơn rất nhiều vì sự hướng dẫn và động viên tiếp tục trong tương lai~!!
ふふっ、もちろんや♪=Hehe, tất nhiên rồi♪
わたしも協力しますっ！=Tớ cũng sẽ hợp tác!
一肌脱いでやるですよ！\nそんなに頼まれたらしょうがないですからね！=Tớ sẽ giúp đỡ!\nNếu cậu yêu cầu nhiều như vậy, tớ không thể từ chối được!
じゃあもう一回考えてみようよ。\n遊園地のイメージを変えるアイデア。\n魔物のトラウマをなくすための……=Vậy thì hãy suy nghĩ lại một lần nữa.\nÝ tưởng để thay đổi hình ảnh của một công viên giải trí.\nĐể xóa đi chấn thương tâm lý về quái vật....
でもさ、魔物を怖がること自体は間違ってないんだよね。\nむやみに怖がっちゃいけないだけ、っていうか。=Nhưng bạn biết không, sợ quái vật không phải là điều sai.\nChỉ là bạn không nên sợ một cách vô cớ, thế thôi.
ですねですねっ！　正しく怖がるのが大事なんですよねっ？\n前にキャッスル・オブ・パルフェの前で、\nひなん訓練？　をやったこともあったそうですよっ！=Đúng vậy, phải không? Quan trọng là sợ đúng cách, đúng không?\nTớ nghe nói trước đây có một buổi tập dượt giả lập trước Lâu Đài Parfe rồi.
うん……アストルムにはたくさんの魔物さんがいるから\n私たちは知ってるんだけど……中にはいい魔物さんや、\n不思議な存在の子たちもいるもの。=Ừm... ở Astrom có nhiều quái vật,\nvà chúng ta biết điều đó... nhưng cũng có những quái vật tốt và\ncon cái của những sinh vật bí ẩn.
いい魔物さん……ですか？=Cậu là một quái vật tốt...?
はい♪　私、アストルムでは魔物さんと演劇をしてるんですぅ。\n義理人情と仁義に厚い、ネズミの魔物さんたちと……\n温泉のある牧場で！=Vâng ♪ Tớ đang biểu diễn kịch cùng bạn bè quái vật ở Astrom.\nHọ là những quái vật chuột có tinh thần trách nhiệm và lòng trung thành mạnh mẽ...\nỞ một nông trại có suối nước nóng!
そうだ……私とマホさんも知ってるよね！？\n最果ての大樹で出会った羊さんっ！=Đó là... thứ mà cả Maho và tớ cũng biết!?\nMột con cừu chúng tớ gặp ở rìa của Cây Thế Giới Lớn!
うん、バロメッツはんや……！\n……なるほど、それや。\nあの子ならこのイメージを払拭してくれるかもしれへんね。=Vâng, Barometsu-san...! \n...Ra vậy, tớ hiểu rồi. \nCó lẽ đứa trẻ đó có thể xua tan hình ảnh này.
後は何か一つアイデアがあれば……\nん？　どうしたん王子はん？=Sau đó, nếu còn ý tưởng nào nữa...\nHả? Sao vậy, Hoàng Tử?
『魔物のパレード』……="Cuộc Diễu Hành Quái Vật"......
魔物はんも、アストルムのうちらも。\nジオ・テオゴニアのクルルはんやクローチェはんらも、\nみーんな一緒のパレード、どすな♪=Quái vật và chúng tôi ở Astrom nữa.\nKururu từ Gio Teogonia và Clotche nữa,\ntất cả cùng nhau trong một cuộc diễu hành, dosuna ♪
ええアイデアどすなあ、王子はん♪\n魔物はんに荒らされた遊園地は、\n魔物はんと一緒に生まれ変わるんや！=Ý tưởng tuyệt vời quá, Hoàng Tử♪\nCông viên giải trí bị quái vật tàn phá sẽ tái sinh cùng với quái vật!
わっ、それすっごく楽しそうですねっ！=Ồ, trông có vẻ rất vui, phải không!
……確かにインパクトはあるでしょう。ですが、劇薬では？\nそもそもパレードを面白がれる客なら、今までも敬遠しなかったはず。=...Thật sự có sức ảnh hưởng. Nhưng có quá mạnh không?\nDù sao thì, nếu họ là kiểu khán giả có thể thưởng thức một cuộc diễu hành, thì họ đã không nên tránh né cho đến tận bây giờ.
せやね。けど、成功させられれば、イメージを少しでも\nいい方向に変えられるんと違うやろか。=Ừ, nhưng nếu chúng ta có thể làm thành công, chúng ta có thể thay đổi hình ảnh một chút theo hướng tích cực, đúng không?
これは、賭けかもしれへんけど……=Đây có thể là một canh bạc, nhưng...
伸るか反るか、決めるんはクルルはん。\n支配人のあんさんや。\nうちも、みなはんも。あんさんの選択に乗りますえ。=Kéo dài hay uốn cong, quyết định là do Kururu-han.\nQuản lý An-san. Tớ nữa, Mina-han.\nTớ sẽ theo lựa chọn của cậu.
……もう決めてますですっ。\n『魔物のパレード』……聞いた瞬間ワクワクしちゃいましたからっ！=Tớ đã quyết định rồi.\n"Cuộc Diễu Hành Quái Vật"... Tớ đã hào hứng ngay từ khi nghe cái tên!
みなさんっ！　『グランドリームパーク』は、\n『魔物のパレード』に全てを賭けて勝負しますですっ！！=Mọi người ơi! Chúng ta đang đặt tất cả vào "Cuộc Diễu Hành Quái Vật" tại "Công Viên Giấc Mơ Lớn" để chiến thắng!!
『魔物のパレード』を成功させてっ！\n『グランドリームパーク』を\n世界一のテーマパークにしてみせますですーっ！！=Hãy làm cho "Cuộc Diễu Hành Quái Vật" thành công!\nChúng ta sẽ biến "Công Viên Giấc Mơ Lớn" thành công viên giải trí lớn nhất thế giới!!
……とか調子に乗っちゃいましたぁ～っ！！=...Tớ đã quá hào hứng rồi~!!
予算も無いのに『魔物のパレード』なんてっ！\nそもそも魔物さんにパレードをしてもらうなんて……っ！\nそんなの絶対無理ですよね～っ！？=Chúng ta không có ngân sách cho một "Cuộc Diễu Hành Quái Vật"!\nTớ nói là, để quái vật diễu hành...\nĐiều đó hoàn toàn không thể, đúng không~!?
きゃひぃーーーっ！！？\n魔物さんですーーーっっ！！=À, sao thế?!\nĐó là một con quái vật!!
こんにちは、キラキラの兎さん！\n驚かせちゃってごめんなさいっ！=Xin chào, Thỏ Lấp Lánh!\nXin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên!
コンナニ、オドロカレルトハ……\nナンカゴメン。=Như thế này, tớ ngạc nhiên thật...\nTự nhiên tớ có chút xin lỗi.
きみがクルルさん？\nはじめまして、ぼく、バロメッツって言います。=Cậu là Kururu-san phải không? \nRất vui được gặp, tớ được gọi là Barometsu.
『バロメッツ』="Barometsu"
最果ての大樹で生まれた世にも珍しい植物羊。孤独から心を閉ざし、\n全てを拒絶していた。今は世界中の楽しいことを探すため、\n大樹を下り冒険に旅立つ。=Sinh ra từ cây khổng lồ ở rìa thế giới, con cừu thực vật hiếm có tự cô lập vì sự cô độc, từ chối tất cả. Giờ đây, trong tìm kiếm niềm vui từ khắp nơi trên thế giới, nó hạ cây và lên đường phiêu lưu.
ご無沙汰やなあ、バロメッツはん♪\n元気にしてはったみたいで何よりや。=Lâu rồi không gặp, Barometsu-san♪\nRất vui vì cậu vẫn khỏe.
植物羊さん！　アヤネちゃんからお話聞いてますぅ！\n初めましてです……♪=Cừu thực vật! Tớ đã nghe kể từ Ayane-chan!\nRất vui được gặp...♪
クルミお嬢さんっ！　俺らも来ましたぜ！\nちょうど牧場の仕事もひと段落したし、次の公演は練習中。\nさ、用件を話してくんな、桃色のウサギの嬢ちゃん。=Tiểu thư Hạnh Nhân! Chúng tớ cũng ở đây! Chúng tớ vừa mới xong việc ở nông trại, và đang trong buổi tập dượt cho màn trình diễn tiếp theo. Giờ thì, hãy nói cho chúng tớ biết việc của cô, Tiểu thư Thỏ Hồng.
親分～～！\n親分ともあろう方がそんな御用聞きみたいなことを……っ！=Sếp!!\nNgay cả một người như cậu, được coi là sếp, lại nói điều như thế...!
いいってことよ。お嬢さんのお友達なら\n困ったときには力を貸すのが筋ってもんだろうが。\n違うか、お前ら？=Không sao đâu. Nếu cô ấy là bạn của con gái cậu, thì tự nhiên phải giúp đỡ khi cô ấy gặp khó khăn. Tớ nói có đúng không, các cậu?
チュー！！=Nụ hôn!!
『チュウジ率いるネズミの一家』="Đại gia đình chuột do Chuji dẫn đầu"
サレンディア救護院の屋根裏に潜んでいたネズミの親分とその舎弟。\nチーズの恨みからクルミとミサキの舞台に乱入し、大立ち回りを演じる。\nその後改心したネズミの一家は、役者として舞台に立つのだった。=Lãnh đạo của lũ chuột đã ẩn náu trong gác áp của Nhà dưỡng lão Sarendia và các tay sai của hắn.\nChúng phá hỏng sân khấu của Kurumi và Misaki vì oán hận về phô mai, trình diễn một trận đấu lớn.\nGia đình chuột đã cải tạo sau đó lên sân khấu với tư cách là diễn viên.
みんな、ありがとう……♪=Mọi người, cảm ơn...♪
ものすごい数の魔物はんやね……\nこれあんさんのおかげなんやろ？\n『ナッシュカッツェ』の招き猫はん♪=Có một số lượng khủng khiếp quái vật, nhỉ...\nTất cả nhờ cậu chứ?\nCon mèo mời khách của "Nash Catze"♪
にゃああ、そう褒めるもんじゃないにゃああ～\n招き猫が招くのは当然にゃあ。\n客じゃなくて魔物を呼ぶのは、久々だけどにゃあ。=Nyaaa, đó không phải thứ đáng khen ngợi, nyaaa~\nĐiều tự nhiên của con mèo mời khách là mời khách, nyaaa.\nĐã lâu rồi kể từ lần cuối gọi quái vật thay vì khách hàng, nhưng nyaaa.
『呪われた招き猫』="Con Mèo Mời Khách Bị Nguyền Rủa"
モニカとタマキが経営する猫と駄菓子のカフェ『ナッシュカッツェ』の\n招き猫。強力すぎる客招きの力で、カフェを大混乱に陥れた。\nその後は改心し、『ナッシュカッツェ』で看板招き猫として働いている。=Con mèo mời khách của Monika và Tamaki tại quán cà phê mèo và đồ ăn nhẹ "Nashicatze". Với sức mạnh quá mạnh để thu hút khách hàng, nó đã khiến quán rơi vào hỗn loạn. Sau đó, nó đã hối hận và hiện nay làm việc như con mèo mời khách bảng hiệu tại "Nashicatze".
招カレタッス。=Hắn mời tôi.
すっすごいですっ！！　大きな魔物さんに小さな魔物さん！\nこれなら絶対絶対っ、すごいパレードができますですっ♪=Ồ, thật tuyệt vời!! Một quái vật lớn và một quái vật nhỏ!\nVới thế này, chúng ta chắc chắn, chắc chắn sẽ có một cuộc diễu hành tuyệt vời♪
みなさんみなさんっ！\nお集まりいただきありがとうございますです～～っ！！=Mọi người, mọi người!\nCảm ơn vì đã tụ tập ở đây~!
……はいっ！！\nっという訳で～～～っ！！\nぴょーん♪=......Vâng!!\nVà thế là~~~~!!\nboing♪
ははぁ～～～っ！！！\nみなさん、どうかどうかっ！！\n一緒にパレードやってください～～～っ！！！=Ôi!!!\nMọi người, làm ơn, làm ơn!!!\nTham gia cuộc diễu hành với chúng tôi!!!
ジャンピング土下座ッ！！？=Quỳ lạy nhảy!!!
……伸るか反るか。\nこれに全てを賭ける……か。=...Nó sẽ kéo dài hay uốn cong.\nĐặt tất cả vào cái này...hay không.
……ククッ。=...Heh.
きっと大丈夫。=Tôi chắc chắn sẽ ổn thôi.
医者=Bác sĩ
原因は、『宝石を生み出す魔法』……？=Lý do là, "Ma thuật tạo ra ngọc quý"...?
僕も、止められなかった。=Tôi cũng không thể ngăn cản nó.
魔物を倒しただけじゃ、足りなかった……=Chỉ đánh bại quái vật thôi là chưa đủ...
きっと何か答えがあるはず。=Chắc chắn phải có một loại câu trả lời nào đó.
クルルちゃん！　おかえり！=Kururu-chan! Chào mừng trở về!
その魔法、今は使えないんだ。=Tôi không thể dùng ma thuật đó lúc này.
みんな、クルルちゃんが大切なんだ。=Mọi người, Kururu-chan rất quan trọng.
クルルちゃんが支配人で良かった。=Kururu-chan đã làm quản lý rất tốt.
アイデアを思い付いた。=Nảy ra một ý tưởng.
『魔物のパレード』はどうだろう？="Thế còn 'Cuộc Diễu Hành Quái Vật' thì sao?"
いい魔物=Quỷ Tốt
ネズミの一家=Một gia đình chuột
いい魔物たち=Sinh vật tốt