魔物・大パニック！？=Quái vật gây ra một cuộc hoảng loạn lớn!?
パレードに参加することを決めた魔物たちだったが、スタッフに扮し潜入\nしていたジーノの策略によって暴れだしてしまう。クルルたちはパレード\nを成功させるためにジーノへと立ち向かっていく。=Những quái vật quyết định tham gia cuộc diễu hành đã bị Jino thả ra bằng kế hoạch xâm nhập cải trang thành nhân viên. Kururu và những người khác đối đầu với Jino để cuộc diễu hành thành công.
パレードに参加してもらうため、\n魔物たちを説得することになったクルルは、\nマホの勧めで魔物たちを『グランドリームパーク』に招待した。=Để thuyết phục chúng tham gia cuộc diễu hành, Kururu, người được giao nhiệm vụ thuyết phục quái vật, được Maho khích lệ mời quái vật đến 'Grand Dream Park'.
わあ、とっても素敵な遊園地。\nふわふわでかわいくて、こんなの初めて見た！=Ồ, một công viên giải trí tuyệt vời thế này.\nNó mềm mại và dễ thương, tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này trước đây!
いろんなところを旅してきたバロメッツはんでも\n初めて見るやろ、こんな不思議な遊園地。=Barometz, người đã đi du lịch đến nhiều nơi, chắc chắn phải thấy nó lần đầu tiên, một công viên giải trí bí ẩn như vậy.
うん、だけど……やっぱりパレードの参加は迷ってるよ。\nぼくの仲間はみんな、珍しいからって連れ去られちゃったから。\nまた、追いかけられるのは怖いんだ……=Ừ, nhưng...tôi vẫn do dự về việc tham gia cuộc diễu hành.\nTất cả bạn bè của tôi đã bị bắt đi chỉ vì chúng hiếm.\nHơn nữa, tôi sợ bị truy đuổi lại...
俺らもよ、薄暗い床下から出てお天道様の下で芝居をやってるが。\n役者はいいが見せもんにされるってのは\n承服できねえって思ってたとこよ。=Chúng tôi, cũng biểu diễn trên sân khấu dưới ánh mặt trời rực rỡ sau khi ra từ gầm sàn tối tăm. Diễn viên thật tuyệt, nhưng tôi không thể chấp nhận bị đối xử như một trò giải trí đơn thuần.\n
ですよねえ親分っ！\n俺もちょうどそう思ってたとこでしてっ！\nパレード、何やら楽しそうですけどそれはそれ、これはこれ……っと。=Đúng đó, sếp!\nTôi cũng vừa nghĩ y hệt!\nCuộc diễu hành trông vui vẻ thật, nhưng hãy tập trung vào việc này trước đã...
あっしがきたら、また招きすぎたりしないかにゃあ？\n招いて招いて、遊園地が壊れたりしないかにゃああ？=Khi tôi đến, tôi tự hỏi liệu mình có đang mời quá nhiều lần nữa không?\nMời và mời, hy vọng công viên giải trí không bị phá hủy.
オマエドウスル……？=Cậu thờ phụng...?
ミンナ、ヤラナイナラ、カエルカ……=Mọi người, nếu các cậu không làm, sẽ biến thành ếch...
み、みなさんお待ちくださいっ！\nみんなでやればきっと……\n……あっ！　ちょっと失礼しますねっ！=Khoan, khoan mọi người!\nNếu chúng ta cùng làm, chắc chắn...\nÀ! Xin lỗi một chút!
はぁ、はぁ……っ！！\n確かこっちから泣き声が聞こえました……っ！=Haa, haa...!!\nTôi khá chắc là nghe thấy tiếng khóc từ đây...!
え～んっ！　かばばん君が～っ！！=Hả?! Kababan-kun ở đây!!
ああっ！　泣かないでくださいっ！\nなにがあったんですますっ？=Ồ! Làm ơn đừng khóc!\nChuyện gì vậy?
このぬいぐるみ、小枝に引っ掻けて破けちゃって……\n……あ、あなたここの支配人さんよね？\n新しいの買うからぬいぐるみ屋さんに案内してくださる？=Con thú bông này, nó bị rách khi cào vào một cành cây...\n...Ồ, cậu là quản lý ở đây, phải không?\nCó thể dẫn tôi đến cửa hàng thú bông để mua cái mới được không?
……いえ。\nきっとこの子に代わりはいませんですっ。=...Không.\nChắc chắn không có ai có thể thay thế đứa con này.
ねぇねぇ。そのかばばん君、お姉ちゃんに貸してくれますか？\n実はお姉ちゃん、ぬいぐるみのお医者さんなんですよ～♪=Này, này. Chị có thể cho tôi mượn cái túi ếch đó không, chị? \nThực ra, chị là bác sĩ thú bông~♪
……ほんと？　なおせる……？\nお姉さん、指、傷だらけだけど。=...Thật vậy? Nó có thể được sửa được...?\nChị, ngón tay của chị đầy vết thương.
っ！！　あ……あははっ！\nちょっと不器用で練習中に怪我を……\nで、でも大丈夫。大丈夫ですっ！！=À...haha! \nTôi bị thương khi tập luyện vì tôi hơi vụng về... \nNhưng tôi ổn. Tôi không sao!!
んしょ、んしょ……\nここをこうして……ここをこうして……=Huff, huff...\nNhư thế này... như thế này...
新しいものを買ってもらえばいいのに、そうはしないのにゃあ。\nそれは店員として悪いことじゃないって、\nモニカとタマキが言ってたにゃあ。=Tất nhiên sẽ tốt nếu cậu có thể mua thứ mới, nhưng họ không làm vậy.\nLà nhân viên cửa hàng, điều đó không tệ,\nMonika và Tamaki nói.
お客が喜ぶことを一番にするのは……\n根っからの商売人なのにゃあ。\nあいつ……悪い奴じゃないのにゃあ。=Điều quan trọng nhất là làm khách hàng hài lòng...\nngay cả khi bản thân là một nhà buôn thuộc về trái tim.\nNgười đó... hoàn toàn không phải người xấu.
あわわっ、中綿が出て……ううぅ……\nマホちゃんさんみたいに上手にできないですぅ……=Ồ không, nhựa bên trong đang lòi ra... ức...\nMình không làm được tốt như Maho-chan...
うん。もしもの時のために教えてほしいって。\n遊園地の営業時間が終わってからも、一人でずっと練習してはったの。=Vâng. Mình muốn cậu nói cho mình biết phòng trường hợp.\nMình đã tự tập luyện ngay cả sau giờ đóng cửa công viên giải trí.
もちろんお裁縫だけやあらへんよ。\n人を笑顔にするためにはどうしたらええか。\n寝る間を惜しんで考えてはったわ。=Tất nhiên, không chỉ là may vá.\nMình nên làm gì để khiến mọi người cười?\nMình đã suy nghĩ về điều đó mà không tiếc giấc ngủ.
あの女の子の。\n……お客さんのため、なんだね！=Thứ của cô gái đó.\n... Dành cho khách hàng, phải không!
大正解♪=Đáp án đúng ♪
クルルはんはな、お客はんのためなら、どんな努力も惜しまへん。\n……ちょっと度が過ぎて危なっかしいところもあるんやけど……\nでもね。クルルはんはそういうお人なんよ。=Kururu-han sẽ không tiếc bất kỳ nỗ lực nào vì khách hàng.\n... Mặc dù đôi khi đi quá xa và trở nên mạo hiểm...\nNhưng đó chính là con người của Kururu-han.
自分のことより人のため。\nそらみんな惚れてまうわ♪=Đặt người khác lên trước bản thân.\nMọi người sẽ say mê bạn ♪
……クルルちゃん！\nぬいぐるみに、ぼくのふわふわの綿使ってよ……！=...Kururu-chan!\nHãy dùng bông mềm mại của mình cho con thú bông...!
バロメッツさんっ。=Barometsu-san.
……ぼく、やるよ。ちょっと不安もあるけど。\nぼくもみんなを笑顔にしてみたいんだ！=Mình sẽ làm. Mình hơi lo lắng, nhưng...\nMình cũng muốn khiến mọi người cười!
……けっ、心意気見せやがる……！\nこのチュウジ一家も黙ってられるかってんだ！\n野郎ども！　俺らも続くぞ！　いいな！=...Tsk, khoe khoang tinh thần...! \nGia tộc Chuuji sao có thể im lặng được! \nCác ngươi! Chúng ta sẽ tiếp tục nữa! Hiểu chưa!
チューッ！！=Ssshh!!
あっしもにゃあ～。手伝ってやるのにゃあ。\nついでにここのお客を『ナッシュカッツェ』にも\n連れて行ってやるのにゃあ！=Mình cũng sẽ giúp nya~.\nMình sẽ dẫn khách hàng ở đây đến "Nashkatze" trong lúc đó nya!
他のみなはんはどないする～？\n一緒にやってくれるって魔物はんは声上げてな～♪=Mọi người khác sẽ làm thế nào?\nQuái vật sẽ giúp mình, hãy lên tiếng và đi cùng ♪
そこからは、怒涛の日々やったわ。=Từ đó, cuộc sống hàng ngày trở nên hỗn loạn.
営業時間はみっちり働いて。その後は夜通しパレードの準備。=Giờ làm việc chật kín công việc. Sau đó, chuẩn bị cho cuộc diễu hành suốt đêm.
クローチェはんやポポおじいはんも手伝ってくれて。\nなるべく予算がかからん方法で見栄えがええの考えて。=Kuroche và Ông Popo cũng đã giúp đỡ.\nChúng tôi đang nghĩ cách trông đẹp mắt mà không tốn quá nhiều tiền.
クルルはんは頑張りすぎんように、王子はんに隣でいてもらったけど。\nそれは逆効果で、結局二人とも、一生懸命頑張ってしもたなぁ。=Kululu cố gắng quá sức, nên hoàng tử đã ở bên cạnh cô ấy.\nĐiều đó phản tác dụng, và cuối cùng, cả hai đã cố gắng hết sức.
そうそう、ペコリーヌはんとライラエルはんの計らいで、\nなんとランドソルからもお客はんが来てくれるみたいどす♪\nこれが異文化交流のきっかけになれたらうれしいわぁ♪=Tất nhiên, Pecorine và Lyril El dường như đã sắp xếp, nhưng thật kinh ngạc, khách mời sẽ đến từ Landosol! Nếu đây có thể là sự khởi đầu của việc giao lưu văn hóa, tôi sẽ rất vui ♪
うちはパレードの先頭を任されて。\nとっても気合が入っとるんよ♪=Chúng tôi đã được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.\nChúng tôi thực sự rất phấn khởi!
全員で一生懸命頑張って作り上げた『魔物のパレード』\n絶対にみなはんを笑顔にさせてみせるから、楽しみにしとってな♪=Chúng tôi đã cùng nhau làm việc chăm chỉ để tạo ra "Monster Parade."\nTôi chắc chắn sẽ khiến mọi người cười, nên hãy chờ đón ♪
ほな当日、『グランドリームパーク』でお待ちしとります♪\n──『グランドリームパーク』副支配人・マホ。=Được rồi, chúng tôi sẽ chờ cậu tại "Grand Dream Park" vào ngày đó ♪\n── Phó quản lý Maho từ "Grand Dream Park".
おいこっちこっち！\n早く場所取りしようぜ！=Này, bên này!\nHãy nhanh lên và giữ chỗ!
うんっ！\nもうすぐで始まるよね！　楽しみ～！=Vâng!\nSắp bắt đầu rồi! Tôi rất háo hức!
キツネのおねーさんからのお誘いうれしいな♪\nでも、すっごいお客さんだな……\nしかもアストルムの人もたくさん♪=Tôi rất vui khi nhận được lời mời từ quý cài cáo. \nNhưng, có rất nhiều khách hàng... \nVà cũng có nhiều người từ Astrom.
すっげーこれ全部お菓子でできてるよ！？=Ồ, tất cả những thứ này đều làm từ kẹo sao!?
うふふ。こんな世界があったなんて！=Hehe. Tôi không thể tin rằng thế giới như vậy tồn tại!
うう……羊さん大丈夫かなぁ？\n私の方が緊張してきちゃったよ。=Ừ... Tôi tự hỏi Yousan có ổn không?\nTôi bắt đầu lo lắng rồi.
私もぉ……ネズミさんたち頑張ってぇ……=Tôi cũng... những con chuột đang cố gắng...
ポポおじいさんっ、パレード楽しみですね♪\nそれにとっておきのあれっ。\nクルルちゃん喜んでくれますかねーっ！？=Ông Popo, mong chờ cuộc diễu hành ♪\nVà món đặc biệt đó.\nKururu-chan sẽ vui không!?
がははっ！　そりゃ喜んでくれるさ！\nなんたってあれはワシの集大成じゃからなっ！=Hahaha! Tất nhiên, cậu sẽ hài lòng!\nRốt cuộc, đó là kiệt tác của tôi!
子ブタ娘！\nもう場所取り行くですよっ！=Cô bé heo con!\nTôi sẽ đi giữ chỗ cho chúng ta ngay bây giờ!
あと\nフランクフルト。\nごほん。だけ。=Sau Frankfurt. Ho. Chỉ vậy.
こういう時は１本と相場は決まってやがるですよ！\nってもう５本食べやがりましたっ！？=Khi đến những lúc như thế này, bình thường chỉ nên ăn một cái!\nNhưng cậu đã ăn năm cái rồi!?
その頃、バックヤードでは──=Vào lúc đó, ở sân sau──
うううぅぅぅ……=Uuuuuu......
きき、緊張ですぅっ。\n初めての満員のお客さんを見たら、\n色んな所から何かが溢れ出してますです～っ。=Nghe đây, tôi rất lo lắng.\nKhi tôi thấy một khán phòng đông đúc lần đầu tiên,\nthứ gì đó đang tràn ra từ nhiều nơi~.
クルルはんっ、しゃんとしてな。\nこのパレードが『グランドリームパーク』の明日を決めるんよ。=Kururu, đứng thẳng lên.\nCuộc diễu hành này sẽ quyết định tương lai của "Grand Dream Park."
大丈夫だよ……きっと、大丈夫。\nだってたくさん練習したんだから。=Không sao... Tôi chắc chắn, không sao.\nVì tôi đã tập luyện nhiều.
そうにゃ！　あっしが招かなくても、\nこれだけのお客さんを集めたんだからにゃあ！=Vâng, đúng vậy! Mặc dù tôi không mời họ,\ntôi vẫn tập hợp được nhiều khách hàng như thế này, meow!
ひゃいぃぃっっっ！！=Whooaahh!!
そそ、それではそれではみなさん円陣を！！\nみなさん肩組みましたね～っ！　せーの……=Được rồi, vậy mọi người, hãy tạo thành một vòng tròn!\nMọi người đã nắm tay nhau rồi, phải không?! Sẵn sàng, bắt đầu...
って、タンマですっ！！="Đó là nói dối!!"
あの……スタッフさんがいないんです。=Ơ... nhân viên không ở đây.
え……？\nあ、ほんとだ。=Hở...?\nỒ, cậu nói đúng.
トイレでも行ってんじゃねえか？\nさっきまでここにいたしよ。=Cậu đã đi vệ sinh chưa?\nTôi vừa mới ở đây thôi.
ですね。パークからの差し入れだって、\n美味しい団子、俺たちに持ってきてくれて。=Đúng vậy. Ngay cả đồ ăn nhẹ từ công viên,\nhọ cũng mang đến cho chúng tôi một số bánh bao ngon.
……え？　パークからの差し入れでお団子……ですか？\nわたしは聞いてないですけど……=...Hả? Món quà bánh gạo từ Công viên? Tôi chưa nghe về việc này mặc dù...
うちもお団子は用意しとらんよ？\n……王子はんも、分からんよね……？=Chúng ta cũng đã có bánh gạo rồi mà?\n......Hoàng tử sẽ không hiểu đâu, phải không......?
ベツニ、ナンデモヨクネ？\nダンゴ、メッチャ、ウマカッタシ……ナ？=Sao cậu giỏi từng món riêng lẻ vậy?\nDango thật ngon... đúng không?
アア、ウマカッタ。\n……モウヒトツ……モウ、ヒト……=À, ngon quá.\n...Thêm một cái nữa...Thêm một cái nữa, làm ơn...
ウ…………\nウグ……アア……=Ư...…………\nỰc......À......
アア……ア……=À... À...
ほぇ……？=Ồ...?
……ん？　開始時間もう過ぎてますよ。\nパレードは始まりやがらねーんですか？=...Hả? Thời gian bắt đầu đã qua rồi.\nĐám diễu hành không bắt đầu sao?
……いやな。\nにおい……\n……ぷい。=...Tôi không thích mùi này.\nMùi...\n...phew.
え？　嫌な匂い……？=Hả? Mùi khó chịu...?
ドガァァァァァンッ！！！=Dogan!!!
きゃああああ～～～っ！！？=Áhhhhhhhhhhhhhhh!!!?
な、なに……？\nさっきの大きな音……それにお客さんが逃げて……=Gì vậy...?\nTiếng ồn lớn ban nãy... và khách hàng đang chạy tán loạn...
ええっ！？\nこれって……パレード参加者の！？\n何で暴れてんの！？=Gì cơ!?\nĐây... là một trong những người tham gia diễu hành!?\nSao họ lại gây ồn ào vậy!?
……どういうことか分からんがクローチェ！！\n今すぐ反撃を……じゃなかったわい、客の避難誘導をするんじゃっ！！=Tôi không biết chuyện gì nhưng Croix!!\nHãy sơ tán khách hàng ngay bây giờ, đừng phản công!!
わかりましたっ！！\n……みなさーんっ！！　ゆっくり落ち着いてっ！！\n小さなお子さんから順番にーーーっ！！=Tôi hiểu rồi!!\n...Mọi người!! Bình tĩnh từ từ!!\nBắt đầu từ các bé conーーー!!
ひいぃ～！\n魔物に食われるぞ～～っ！=Ối trời!\nTôi sắp bị quái vật ăn thịt rồi!
スタッフさんっ！\nあなたも早く逃げてくださいっ！=Nhân viên-san!\nAnh cũng nên chạy nhanh đi!
……はいっ！\nそうさせてもらいます……=...Vâng!\nTôi sẽ làm theo lời anh...
……っ。\nなんです？=...\nSao vậy?
いやな、におい。\nここから。=Tôi không thích mùi này.\nĐi thôi.
……あ、おいっ\nゴミ箱を勝手に漁るな……\n……ぐっ！！=...Này, đừng lén lút đi qua thùng rác... ...Ực!!
これ……\nこの、お団子。=Cái này...\nNhững cái dango.
はぁ、はぁ……っ！！\nスタッフさんここにいたんですか……\nこれは一体……っ！？=Hơi... hơi...!!\nCó nhân viên đến đây rồi...\nĐây rốt cuộc là gì...!?
ククッ……クククッ。=Kuku... Kukuku.
……おっさん。はじめから、なんか見たことあると思ってたです……\n今やっと分かりました。このおっさんの正体……っ！=...Lão già. Tôi tưởng đã thấy ông ở đâu rồi từ đầu...\nBây giờ cuối cùng tôi cũng hiểu. Danh tính thật của lão già này...!
ククッ……ようやく気付いたか小僧っ！！=Kuku... Cuối cùng cũng để ý rồi, thằng nhỏ!!
ハーハッハァッ！！\nその通りだよ、オレだァァっ！=Hahaha!!\nĐúng rồi, là taoaaaa!
いい魔物１=Quái vật tốt 1
『カジノ王・ジーノ』="Vua Sòng bạc, Gino"
いい魔物２=Sinh vật tốt 2
ド派手なカジノを経営するオーナー。しかしそれは表向きで、裏では\n相当あくどい金儲けをしていた悪党。怪盗に扮するアユミとイノリに\n大金庫の裏帳簿を盗まれたことで、悪事を暴かれ失墜するが……=Chủ sở hữu quản lý một sòng bạc phô trương. Tuy nhiên, đó chỉ là vỏ bọc - phía sau hậu trường, một nhân vật khá đáng ngờ đã kiếm được một số tiền không nhỏ một cách bất hợp pháp. Khi Ayumi và Inori, giả trang thành trộm ảo, đánh cắp sổ sách bí mật từ kho chính, những hành động xấu xa của ông ta bị phơi bày và ông ta sa ngã...
クククッ、この姿で会うのは久しぶりだな小僧！=Haha, đã lâu rồi mới thấy cậu ở dạng này, thằng nhỏ!
クルルちゃんについていく。=Em sẽ theo Kururu-chan.
フッ、奴らには薬を仕込んでちょっと暴れてもらったのさ。\nま、数時間後には元通りだがな。=Hmph, tôi đã cho chúng một ít thuốc và khiến chúng gây chút rắc rối.\nThôi, vài tiếng nữa chúng sẽ bình thường trở lại.
な……何のためにそんなことをっ！？=Tại sao... tại sao cậu lại làm chuyện như vậy!?
ああ？　この遊園地をぶん捕ってやろうと思ってよぉ！\nそして新たにカジノリゾートを作ってやんのさぁ！！=Ồ? Tôi đang nghĩ đến việc chiếm đoạt công viên giải trí này!\nRồi sau đó, tôi sẽ xây dựng một khu nghỉ dưỡng sòng bạc mới!!
そのために清掃員のフリして潜り込んでやがったですか？\nずいぶん回りくどいですね……っ！=Cậu lén lút vào bằng cách giả làm nhân viên vệ sinh vì vậy sao?\nThật là quanh co...!
ふっ、ああ。目的はもう一つあったからな。\n……小僧、てめえを絶望の淵に叩きこんでやることだ！=Hmph, đúng. Tôi còn mục đích khác.\n...Thằng nhỏ, tao sẽ ném mày vào vực thẳm tuyệt vọng!
王子はんを……っ！？=Hoàng tử...!?
バイトとして潜入し大切なものを奪う……思い当たらないか？\nそうだ……オレのカジノでお前らがやったことさっ！\nこの泥棒どもめっ！=Các người có từng nghĩ đến việc xâm nhập bằng cách làm thêm giờ để đánh cắp thứ gì đó quan trọng không? Đúng rồi...\nChuyện các người đã làm ở sòng bạc của tao! Các ngươi là trộm!
ふ、ふんっ！　あたしたちは正義の大怪盗として、\nおまえがあくどく儲けた証拠を明るみに出してやったまでです！=Hmph! Chúng ta là những trộm ảo vĩ đại của công lý,\nđã phơi bày bằng chứng về của cải bất chính của ngươi!
お裁縫教えてあげたんだね。=Tôi thấy cô đã dạy tôi cách may.
口喧嘩をしたいんじゃない。\nとにかく、だ。\nオレはあの時に味わった屈辱をこいつに味わわせたかったのさ！=Tôi không muốn tranh cãi. Dù sao đi nữa. Tôi muốn khiến thằng này nếm mùi nhục nhã mà tôi đã cảm thấy lúc đó!
信用していたスタッフに裏切られる。\nどうだ？　ショックを受けてくれたかな、小僧？=Tôi đã bị phản bội bởi nhân viên mà tôi tin tưởng.\nCậu nghĩ sao? Có bị sốc không, thằng nhỏ?
ハーッハッハッハッ！！=Ha ha ha ha!!
スタッフさん……どうしてなんですかっ！？\n一緒に、頑張ってきたのにっ……\nお客さんを、こんなに怖がらせてっ……！=Nhân viên-san... Tại sao chuyện này lại xảy ra!?\nChúng ta đã cùng nhau làm việc chăm chỉ...\nNhưng lại làm khách hàng sợ hãi như thế này...!
ああ、そうだな。その女は運が悪かった。\nオレっていうスカを引いちまったのさ。\nさあ、暴れろ魔物どもーーっ！！=Ồ, tôi hiểu rồi. Người phụ nữ đó chỉ đen đủi thôi.\nTôi kết thúc bằng việc rút được que ngắn.\nNào, các quái vật, điên cuồng lên nào!!
なんやのこれ、悪い冗談やんね……？=Đây là trò đùa tệ hại sao...?
ネズミ一家=Gia đình Chuột
支配人、副支配人。これまでの業務ご苦労だった。\nその働きぶりは目を見張る。再就職の面倒は見てやるよ。\n二人まとめてうちのカジノでバニーでもやりなァ！！=Quản lý, phó quản lý. Hai người đã làm việc chăm chỉ cho đến giờ.\nHiệu suất của các người xuất sắc. Tôi sẽ lo việc tìm việc cho các người.\nCả hai, hãy đến làm việc tại sòng bạc của chúng tôi, có thể thậm chí là thỏ nữa!!
さあ、目に焼きつけておけ。\n今日が『グランドリームパーク』最期の日だ！！\nハーッハッハッハッハァ！！=Nào, hãy đốt cháy mắt mình với cảnh tượng này.\nHôm nay là ngày cuối cùng của 'Grand Dream Park'!!\nHa ha ha ha ha!!
クルルはん、しっかりしておくれやす。\nうちら、嘆いてる場合やあらへんわ。\nこんなときこそ、しゃっきりせなあきまへん。=Kururu, hãy bình tĩnh lại đi.\nChúng ta không có thời gian để đau buồn.\nĐây là lúc cần tỉnh táo và không bỏ cuộc.
……はい！\n泣いてなんかいられないですますっ！\n最期なんかじゃ、ありませんから……っ！=......Vâng!\nMình không thể khóc được!\nBởi vì đây chưa phải là kết thúc...!
わたしはみんなを笑顔にしたい……\nこの『グランドリームパーク』で……っ！\nこの夢だけは、なにがあっても譲れませんっ。=Mình muốn khiến mọi người cười...\nTại "Grand Dream Park" này...!\nMình sẽ không bỏ cuộc giấc mơ này, bất kể chuyện gì xảy ra.
だから、絶対に成功してみせますっ！\n『魔物のパレード』でお客さんを笑顔にしてみせますっ！！=Vì vậy, mình chắc chắn sẽ thành công!\nMình sẽ khiến khán giả cười với "Monster Parade"!!
はぁ？　青くせえこと言ってんじゃねえ！\n現実を見ろよ！　魔物はみんな操られちまって……=Cái gì? Đừng nói những điều ngốc nghếch theo kiểu buồn bã như vậy! \nHãy nhìn sự thật đi! Tất cả quái vật đang bị điều khiển...
……クルルちゃん！\nぼくたちは大丈夫だよ……！！=...Kururu-chan!\nChúng ta sẽ ổn thôi...!!
お客さん３=Khách hàng 3
あっしもにゃあ～=Em cũng là mèo~
お客さん４=Khách hàng 4
なっ……！！？=Cái gì...!?
てやんでぇっ！　そんなに簡単にやられてたまるもんかよ！\n伊達に長年地下生活してねえぜ！=Tôi đâu có dễ dàng để cậu làm vậy với tôi!\nTôi sống dưới lòng đất nhiều năm chẳng phải để trống rỗng đâu!
チュウザ！　招き猫！　植物羊の兄ちゃん！\n俺らで操られちまった連中の目ェ覚まさせるぞ！！=Chuza! Chào mừng mèo! Anh của con cừu thực vật!\nChúng ta sẽ đánh thức đôi mắt của những người đã bị chúng ta thao túng!!
……あたしたちも行くですっ！！\nカジノ王はクルルたちに任せたですよ！！=Chúng tôi cũng sẽ đi!!\nVua sòng bạc đã giao lại cho Kururu và những người khác!!
ほんじゃ、サクッと終わらせて。\n仕切り直すとするかにゃあ。\nあっしらの一世一代の晴れ舞台……！！=Được rồi, hãy nhanh chóng kết thúc việc này.\nCó lẽ mình sẽ bắt đầu lại.\nĐây là khoảnh khắc rực rỡ một lần trong đời mình...!!
『魔物ノパレード』ヲ！！！="Tham gia Monster Parade!!!"
はいですっ！！=Vâng, tất nhiên!!
クルルはん、いきまひょ！\nうちも隣にいますえ！=Kururu, đi thôi!\nMình cũng ở ngay bên cạnh cậu!
お腹痛いの！？=Dạ dày cậu đau à!?
スタッフさん……あなたの目、\n覚まさせてみせますですっ。=Staff-san... Mình sẽ khiến cậu mở mắt ra.
あなたが否定したとしても！\nスタッフさんはわたしたちの、大事な仲間ですからっ！！=Ngay cả khi cậu phủ nhận!\nNhân viên là một phần quan trọng của chúng ta!!
はあ……！？　ふざけるなぁーーー！！=Hah......!? Đừng đùa giỡn!!
行こう、きっと大丈夫！=Đi thôi, chắc chắn sẽ ổn thôi!
ひえぇぇっ！！\nこ……怖いですけど怖いですけどっ！！=Eeeek!!\nMình...mình sợ nhưng vẫn sợ!!
絶対勝ちますです～～～っ！！=Mình chắc chắn sẽ thắng~~~!!
客たち=Khách mời
もしかして、あなたは……=Không lẽ cậu...
カジノ王・ジーノさん！？=Vua sòng bạc, ông Gino !?
ジーノ=Gino
……みんなに何をしたんだ！？=Cậu đã làm gì với mọi người vậy!?
クルルちゃんは関係ないのにっ！！=Kururu không liên quan gì đến chuyện này!!
僕もいるよ！=Mình cũng ở đây!