魔物・大パニック！？=Quái vật gây ra một cuộc hoảng loạn lớn!?
パレードに参加することを決めた魔物たちだったが、スタッフに扮し潜入\nしていたジーノの策略によって暴れだしてしまう。クルルたちはパレード\nを成功させるためにジーノへと立ち向かっていく。=Những quái vật quyết định tham gia diễu hành bị thả ra theo kế hoạch xâm nhập của Jino cải trang thành nhân viên. Kururu và những người khác đối đầu với Jino để cuộc diễu hành thành công.
パレードに参加してもらうため、\n魔物たちを説得することになったクルルは、\nマホの勧めで魔物たちを『グランドリームパーク』に招待した。=Để thuyết phục chúng tham gia diễu hành, Kururu - người được giao nhiệm vụ thuyết phục quái vật - được Maho khích lệ mời quái vật đến 'Công Viên Giấc Mơ Lớn'.
わあ、とっても素敵な遊園地。\nふわふわでかわいくて、こんなの初めて見た！=Ồ, một công viên giải trí tuyệt vời như thế.\nNó mềm mại và dễ thương, tôi chưa từng thấy thứ nào như thế trước đây!
いろんなところを旅してきたバロメッツはんでも\n初めて見るやろ、こんな不思議な遊園地。=Barometz, người đã du lịch đến nhiều nơi, chắc chắn cũng thấy lần đầu, một công viên giải trí bí ẩn như vậy.
うん、だけど……やっぱりパレードの参加は迷ってるよ。\nぼくの仲間はみんな、珍しいからって連れ去られちゃったから。\nまた、追いかけられるのは怖いんだ……=Ừ, nhưng...tôi vẫn ngập ngừng về việc tham gia diễu hành.\nTất cả bạn bè của tôi đều bị bắt đi chỉ vì chúng hiếm.\nHơn nữa, tôi sợ sẽ bị đuổi theo lần nữa...
俺らもよ、薄暗い床下から出てお天道様の下で芝居をやってるが。\n役者はいいが見せもんにされるってのは\n承服できねえって思ってたとこよ。=Chúng tôi cũng biểu diễn trên sân khấu dưới ánh mặt trời rực rỡ sau khi ra từ gác tối. Diễn viên thật tuyệt, nhưng tôi không thể chấp nhận việc bị đối xử như giải trí thuần túy. \n
ですよねえ親分っ！\n俺もちょうどそう思ってたとこでしてっ！\nパレード、何やら楽しそうですけどそれはそれ、これはこれ……っと。=Đúng rồi, sếp!\nTôi vừa nghĩ y hệt vậy!\nCuộc diễu hành trông vui thật, nhưng hãy tập trung vào chuyện này trước đã...
あっしがきたら、また招きすぎたりしないかにゃあ？\n招いて招いて、遊園地が壊れたりしないかにゃああ？=Khi tôi đến, tôi tự hỏi liệu mình có đang mời quá nhiều lần nữa không?\nMời đi mời lại, hy vọng công viên giải trí không bị phá hủy.
オマエドウスル……？=Cậu thờ phụng...?
ミンナ、ヤラナイナラ、カエルカ……=Mọi người, nếu không làm, sẽ biến thành ếch...
み、みなさんお待ちくださいっ！\nみんなでやればきっと……\n……あっ！　ちょっと失礼しますねっ！=Khoan, khoan mọi người!\nNếu chúng ta cùng làm, chắc chắn...\nÀ! Xin lỗi một chút!
はぁ、はぁ……っ！！\n確かこっちから泣き声が聞こえました……っ！=Haa, haa...!!\nTôi chắc chắn nghe thấy tiếng khóc từ đây...!
え～んっ！　かばばん君が～っ！！=Hả?! Kababan-kun ở đây!!
ああっ！　泣かないでくださいっ！\nなにがあったんですますっ？=Ôi! Đừng khóc!\nChuyện gì vậy?
このぬいぐるみ、小枝に引っ掻けて破けちゃって……\n……あ、あなたここの支配人さんよね？\n新しいの買うからぬいぐるみ屋さんに案内してくださる？=Con thú bông này, nó bị xé khi cào vào cành...\n...Ồ, cậu là quản lý ở đây, phải không?\nCó thể dẫn tôi đến cửa hàng thú bông để mua cái mới không?
……いえ。\nきっとこの子に代わりはいませんですっ。=...Không.\nChắc chắn không có ai có thể thay thế đứa trẻ này.
ねぇねぇ。そのかばばん君、お姉ちゃんに貸してくれますか？\n実はお姉ちゃん、ぬいぐるみのお医者さんなんですよ～♪=Này, này. Cho tôi mượn cái túi ếch đó, chị? \nThực ra, chị là bác sĩ thú bông~♪
……ほんと？　なおせる……？\nお姉さん、指、傷だらけだけど。=...Thật ư? Nó có thể sửa được...?\nChị, ngón tay của chị đầy vết thương.
っ！！　あ……あははっ！\nちょっと不器用で練習中に怪我を……\nで、でも大丈夫。大丈夫ですっ！！=À...haha! \nTôi bị thương khi luyện tập vì hơi vụng về... \nNhưng tôi ổn. Tôi không sao!!
んしょ、んしょ……\nここをこうして……ここをこうして……=Huff, huff...\nNhư thế này... như thế này...
新しいものを買ってもらえばいいのに、そうはしないのにゃあ。\nそれは店員として悪いことじゃないって、\nモニカとタマキが言ってたにゃあ。=Mua một món mới thì hay quá, nhưng họ không làm vậy đâu.\nLà nhân viên cửa hàng, điều đó cũng không tệ,\nMonika và Tamaki nói vậy.
お客が喜ぶことを一番にするのは……\n根っからの商売人なのにゃあ。\nあいつ……悪い奴じゃないのにゃあ。=Điều quan trọng nhất là làm cho khách hàng vui vẻ...\nDù em là một thương nhân bẩm sinh ở trong trái tim.\nNgười đó... hoàn toàn không phải người xấu.
あわわっ、中綿が出て……ううぅ……\nマホちゃんさんみたいに上手にできないですぅ……=Ôi không, lớp nhồi bông bị lộ ra rồi... ức...\nEm không làm được tốt như Maho-chan...
うん。もしもの時のために教えてほしいって。\n遊園地の営業時間が終わってからも、一人でずっと練習してはったの。=Vâng. Em muốn cậu nói cho em biết, phòng trường hợp.\nEm đã tập một mình ngay cả sau giờ đóng cửa công viên giải trí.
もちろんお裁縫だけやあらへんよ。\n人を笑顔にするためにはどうしたらええか。\n寝る間を惜しんで考えてはったわ。=Tất nhiên, không chỉ là may vá.\nPhải làm sao để mọi người cười?\nEm đã suy nghĩ về điều đó mà không tiếc giấc ngủ.
あの女の子の。\n……お客さんのため、なんだね！=Cô bé đó...\n... Là vì khách hàng mà, phải không!
大正解♪=Đáp án đúng ♪
クルルはんはな、お客はんのためなら、どんな努力も惜しまへん。\n……ちょっと度が過ぎて危なっかしいところもあるんやけど……\nでもね。クルルはんはそういうお人なんよ。=Kururu-han sẽ không tiếc công sức vì lợi ích của khách hàng.\n... Dù đôi khi nó đi quá xa và trở nên mạo hiểm...\nNhưng đó chính là con người của Kururu-han mà.
自分のことより人のため。\nそらみんな惚れてまうわ♪=Đặt người khác lên trước bản thân.\nMọi người chắc chắn sẽ say mê em♪
……クルルちゃん！\nぬいぐるみに、ぼくのふわふわの綿使ってよ……！=...Kururu-chan!\nDùng bông mềm mại của em cho con gấu bông...!
バロメッツさんっ。=Barometsu-san.
……ぼく、やるよ。ちょっと不安もあるけど。\nぼくもみんなを笑顔にしてみたいんだ！=Em sẽ làm. Em hơi lo lắng, nhưng...\nEm cũng muốn làm mọi người cười!
……けっ、心意気見せやがる……！\nこのチュウジ一家も黙ってられるかってんだ！\n野郎ども！　俺らも続くぞ！　いいな！=...Tsk, khoe tinh thần vậy...! \nGia tộc Chuuji sao có thể làm ngơ được! \nCác cậu! Chúng ta cũng sẽ tiếp tục! Hiểu chứ!
チューッ！！=Ssshh!!
あっしもにゃあ～。手伝ってやるのにゃあ。\nついでにここのお客を『ナッシュカッツェ』にも\n連れて行ってやるのにゃあ！=Em cũng giúp nya~.\nEm sẽ dẫn khách hàng ở đây đến "Nashkatze" trong lúc đó nya!
他のみなはんはどないする～？\n一緒にやってくれるって魔物はんは声上げてな～♪=Mọi người khác sẽ làm thế nào?\nQuái vật sẽ giúp em, hãy lên tiếng và theo em ♪
そこからは、怒涛の日々やったわ。=Từ đó, cuộc sống hàng ngày trở nên hỗn loạn.
営業時間はみっちり働いて。その後は夜通しパレードの準備。=Giờ làm việc chất đầy công việc. Sau đó, chuẩn bị cho cuộc diễu hành suốt đêm.
クローチェはんやポポおじいはんも手伝ってくれて。\nなるべく予算がかからん方法で見栄えがええの考えて。=Kuroche và Ông Popo cũng giúp đỡ.\nChúng em đang nghĩ cách trông đẹp mà không tốn quá nhiều tiền.
クルルはんは頑張りすぎんように、王子はんに隣でいてもらったけど。\nそれは逆効果で、結局二人とも、一生懸命頑張ってしもたなぁ。=Kululu cố gắng quá sức, nên hoàng tử ở lại bên cạnh cô ấy.\nViệc đó phản tác dụng, và cuối cùng, cả hai đều cố gắng hết sức.
そうそう、ペコリーヌはんとライラエルはんの計らいで、\nなんとランドソルからもお客はんが来てくれるみたいどす♪\nこれが異文化交流のきっかけになれたらうれしいわぁ♪=Chắc rồi, Pecorine và Lyril El dường như đã sắp xếp, nhưng thật kinh ngạc, khách mời sẽ đến từ Landosol! Nếu đây có thể là sự khởi đầu cho trao đổi văn hóa, em sẽ rất vui♪
うちはパレードの先頭を任されて。\nとっても気合が入っとるんよ♪=Chúng em được giao phó dẫn đầu cuộc diễu hành.\nChúng em thực sự phấn khích!
全員で一生懸命頑張って作り上げた『魔物のパレード』\n絶対にみなはんを笑顔にさせてみせるから、楽しみにしとってな♪=Tất cả chúng em cùng nhau làm việc chăm chỉ để tạo ra "Cuộc diễu hành Quái vật".\nChắc chắn em sẽ làm mọi người cười, nên hãy chờ đón em♪
ほな当日、『グランドリームパーク』でお待ちしとります♪\n──『グランドリームパーク』副支配人・マホ。=Được rồi, chúng em sẽ chờ mọi người ở "Công viên Giấc mơ Lớn" vào ngày đó♪\n── Phó quản lý Maho từ "Công viên Giấc mơ Lớn".
おいこっちこっち！\n早く場所取りしようぜ！=Này, bên này này!\nHãy nhanh lên và giữ chỗ!
うんっ！\nもうすぐで始まるよね！　楽しみ～！=Vâng!\nSắp bắt đầu rồi! Em rất háo hức!
キツネのおねーさんからのお誘いうれしいな♪\nでも、すっごいお客さんだな……\nしかもアストルムの人もたくさん♪=Em vui khi được cô gái cáo mời. \nNhưng, có quá nhiều khách hàng... \nVà cũng có nhiều người từ Astrom.
すっげーこれ全部お菓子でできてるよ！？=Ồ, tất cả những thứ này đều làm từ kẹo sao!?
うふふ。こんな世界があったなんて！=Hehe. Em không thể tin rằng một thế giới như vậy tồn tại!
うう……羊さん大丈夫かなぁ？\n私の方が緊張してきちゃったよ。=Ừ... không biết Yousan có ổn không?\nEm bắt đầu thấy lo rồi.
私もぉ……ネズミさんたち頑張ってぇ……=Em cũng... những con chuột đang cố gắng...
ポポおじいさんっ、パレード楽しみですね♪\nそれにとっておきのあれっ。\nクルルちゃん喜んでくれますかねーっ！？=Ông Popo, chờ xem cuộc diễu hành♪\nVà món đồ đặc biệt đó.\nKururu-chan có vui không!?
がははっ！　そりゃ喜んでくれるさ！\nなんたってあれはワシの集大成じゃからなっ！=Hahaha! Tất nhiên, cô bé sẽ thích!\nDù sao đó là kiệt tác của tôi!
子ブタ娘！\nもう場所取り行くですよっ！=Cô bé heo con trẻ!\nEm sẽ đi giữ chỗ cho chúng ta ngay bây giờ!
あと\nフランクフルト。\nごほん。だけ。=Sau Frankfurt. Ho. Chỉ thế.
こういう時は１本と相場は決まってやがるですよ！\nってもう５本食べやがりましたっ！？=Vào những lúc như thế này, luôn luôn là bình thường khi chỉ có một thôi!\nNhưng cậu đã ăn năm cái rồi!?
その頃、バックヤードでは──=Lúc đó, ở sân sau──
うううぅぅぅ……=Uuuuuu......
きき、緊張ですぅっ。\n初めての満員のお客さんを見たら、\n色んな所から何かが溢れ出してますです～っ。=Nghe này, em rất lo lắng.\nKhi em thấy khán giả chen chúc lần đầu,\nđiều gì đó đang tràn ra từ nhiều nơi~.
クルルはんっ、しゃんとしてな。\nこのパレードが『グランドリームパーク』の明日を決めるんよ。=Kururu, đứng thẳng người lên.\nCuộc diễu hành này sẽ quyết định tương lai của "Công viên Giấc mơ Lớn".
大丈夫だよ……きっと、大丈夫。\nだってたくさん練習したんだから。=Không sao... Em chắc chắn, không sao.\nVì em đã tập luyện rất nhiều.
そうにゃ！　あっしが招かなくても、\nこれだけのお客さんを集めたんだからにゃあ！=Đúng vậy, quả đúng! Dù em không mời họ,\n em vẫn quyên được nhiều khách hàng như vậy, meow!
ひゃいぃぃっっっ！！=Whooaahh!!
そそ、それではそれではみなさん円陣を！！\nみなさん肩組みましたね～っ！　せーの……=Được rồi, vậy thì mọi người, hãy tạo thành một vòng tròn!\nMọi người nắm tay nhau, phải không?! Sẵn sàng, bắt đầu...
って、タンマですっ！！="Đó là nói dối!!"
あの……スタッフさんがいないんです。=Ưm... nhân viên không có ở đây.
え……？\nあ、ほんとだ。=Hở...?\nỒ, cậu nói đúng.
トイレでも行ってんじゃねえか？\nさっきまでここにいたしよ。=Cậu có đi vệ sinh không?\nEm vừa ở đây một lúc trước.
ですね。パークからの差し入れだって、\n美味しい団子、俺たちに持ってきてくれて。=Đúng vậy. Ngay cả đồ ăn vặt từ công viên,\n họ cũng mang cho chúng em những chiếc bánh bao ngon.
……え？　パークからの差し入れでお団子……ですか？\nわたしは聞いてないですけど……=...Hả? Món quà bánh nếp từ Công viên? Em chưa nghe về nó...
うちもお団子は用意しとらんよ？\n……王子はんも、分からんよね……？=Chúng ta cũng có chuẩn bị bánh gạo rồi mà?\n......Hoàng tử chắc không hiểu đâu nhỉ......?
ベツニ、ナンデモヨクネ？\nダンゴ、メッチャ、ウマカッタシ……ナ？=Sao cậu giỏi từng món riêng lẻ vậy?\nBánh dango ngon thật... phải không?
アア、ウマカッタ。\n……モウヒトツ……モウ、ヒト……=À, ngon quá.\n...Thêm một cái nữa...Thêm một cái nữa, làm ơn...
ウ…………\nウグ……アア……=Ư…………\nƯc......À......
アア……ア……=À... À...
ほぇ……？=Ồ...?
……ん？　開始時間もう過ぎてますよ。\nパレードは始まりやがらねーんですか？=...Hả? Giờ bắt đầu đã qua rồi.\nDiễu hành không bắt đầu sao?
……いやな。\nにおい……\n……ぷい。=...Tớ không thích mùi này.\nMùi...\n...phù.
え？　嫌な匂い……？=Hả? Mùi khó chịu...?
ドガァァァァァンッ！！！=Đôgan!!!
きゃああああ～～～っ！！？=Á á á á á á á á á á!!!?
な、なに……？\nさっきの大きな音……それにお客さんが逃げて……=Cái gì...?\nTiếng ồn lớn lúc nãy... và khách hàng chạy tán loạn...
ええっ！？\nこれって……パレード参加者の！？\n何で暴れてんの！？=Cái gì!?\nĐây... là một trong những người tham gia diễu hành!?\nSao lại gây chuyện!?
……どういうことか分からんがクローチェ！！\n今すぐ反撃を……じゃなかったわい、客の避難誘導をするんじゃっ！！=Tôi không biết chuyện gì nhưng Croix!!\nHãy sơ tán khách hàng ngay bây giờ, đừng phản công!!
わかりましたっ！！\n……みなさーんっ！！　ゆっくり落ち着いてっ！！\n小さなお子さんから順番にーーーっ！！=Tôi hiểu rồi!!\n...Mọi người!! Bình tĩnh từ từ!!\nBắt đầu từ những đứa trẻ nhỏーーー!!
ひいぃ～！\n魔物に食われるぞ～～っ！=Ôi trời!\nTôi sắp bị quái vật ăn thịt rồi!
スタッフさんっ！\nあなたも早く逃げてくださいっ！=Nhân viên-san!\nAnh cũng nên chạy đi nhanh lên!
……はいっ！\nそうさせてもらいます……=...Vâng!\nTôi sẽ làm theo lời cô...
……っ。\nなんです？=...\nSao vậy?
いやな、におい。\nここから。=Tớ không thích mùi này.\nĐi thôi.
……あ、おいっ\nゴミ箱を勝手に漁るな……\n……ぐっ！！=...Này, đừng có tự ý lục lọi thùng rác... ...Ưc!!
これ……\nこの、お団子。=Cái này...\nNhững chiếc bánh dango này.
はぁ、はぁ……っ！！\nスタッフさんここにいたんですか……\nこれは一体……っ！？=Haa, haa...!!\nCó phải nhân viên đến đây không...\nThật sự đây là cái gì...!?
ククッ……クククッ。=Kuku... Kukuku.
……おっさん。はじめから、なんか見たことあると思ってたです……\n今やっと分かりました。このおっさんの正体……っ！=...Lão già. Từ đầu tôi đã nghĩ mình đã thấy ông ở đâu rồi...\nBây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu. Bản chất thật của lão già này...!
ククッ……ようやく気付いたか小僧っ！！=Kuku... Cuối cùng cũng nhận ra rồi, cậu trai!!
ハーハッハァッ！！\nその通りだよ、オレだァァっ！=Ha ha ha!!\nĐúng vậy, là tôiiii!
いい魔物１=Quái vật tốt 1
『カジノ王・ジーノ』="Vua Sòng bạc, Gino"
いい魔物２=Sinh vật tốt 2
ド派手なカジノを経営するオーナー。しかしそれは表向きで、裏では\n相当あくどい金儲けをしていた悪党。怪盗に扮するアユミとイノリに\n大金庫の裏帳簿を盗まれたことで、悪事を暴かれ失墜するが……=Chủ sở hữu quản lý một sòng bạc lộng lẫy. Tuy nhiên, đó chỉ là vẻ bề ngoài - phía sau hậu trường, một nhân vật khá đáng ngờ đang kiếm một khoản tiền tương đối bất chính. Khi Ayumi và Inori, cải trang thành kẻ trộm bí ẩn, đánh cắp sổ sách bí mật từ kho chính, những hành vi xấu xa của hắn bị phơi bày và hắn sa ngã...
クククッ、この姿で会うのは久しぶりだな小僧！=Ha ha, đã lâu rồi không gặp cậu dưới dạng này, cậu trai!
クルルちゃんについていく。=Em sẽ đi theo Kururu-chan.
フッ、奴らには薬を仕込んでちょっと暴れてもらったのさ。\nま、数時間後には元通りだがな。=Hmph, tôi đã cho họ một ít thuốc và khiến họ gây chút rắc rối.\nĐược, vài giờ nữa họ sẽ bình thường lại.
な……何のためにそんなことをっ！？=Tại sao... tại sao cậu lại làm chuyện như vậy!?
ああ？　この遊園地をぶん捕ってやろうと思ってよぉ！\nそして新たにカジノリゾートを作ってやんのさぁ！！=Ồ? Tôi đang nghĩ đến việc chiếm đoạt công viên giải trí này!\nVà sau đó, tôi sẽ xây dựng một khu nghỉ dưỡng sòng bạc mới!!
そのために清掃員のフリして潜り込んでやがったですか？\nずいぶん回りくどいですね……っ！=Cậu lẻn vào bằng cách giả làm nhân viên quét dọn vì cái đó à?\nKhá quanh co...!
ふっ、ああ。目的はもう一つあったからな。\n……小僧、てめえを絶望の淵に叩きこんでやることだ！=Hmph, đúng vậy. Tôi còn một mục đích khác.\n...Nhóc, tôi sẽ ném cậu xuống vực thẳm của tuyệt vọng!
王子はんを……っ！？=Hoàng tử...!?
バイトとして潜入し大切なものを奪う……思い当たらないか？\nそうだ……オレのカジノでお前らがやったことさっ！\nこの泥棒どもめっ！=Cậu đã bao giờ nghĩ đến việc xâm nhập với tư cách là người làm thêm để đánh cắp thứ gì đó quan trọng không? Đúng vậy...\nCác cậu đã làm gì ở sòng bạc của tôi! Các trộm!
ふ、ふんっ！　あたしたちは正義の大怪盗として、\nおまえがあくどく儲けた証拠を明るみに出してやったまでです！=Hmph! Chúng tôi là những kẻ trộm bí ẩn vĩ đại của công lý,\n và chúng tôi đã phơi bày bằng chứng về những lợi bất chính của cậu!
お裁縫教えてあげたんだね。=Tôi thấy cậu đã dạy tôi cách khâu.
口喧嘩をしたいんじゃない。\nとにかく、だ。\nオレはあの時に味わった屈辱をこいつに味わわせたかったのさ！=Tôi không muốn tranh cãi. Dù sao đi nữa. Tôi muốn khiến tên này nếm thử sự nhục nhã mà tôi đã cảm thấy lúc đó!
信用していたスタッフに裏切られる。\nどうだ？　ショックを受けてくれたかな、小僧？=Tôi đã bị phản bội bởi nhân viên mà tôi tin tưởng.\nCậu nghĩ sao? Có bị sốc không, cậu trai?
ハーッハッハッハッ！！=Ha ha ha ha!!
スタッフさん……どうしてなんですかっ！？\n一緒に、頑張ってきたのにっ……\nお客さんを、こんなに怖がらせてっ……！=Nhân viên-san... Tại sao chuyện này lại xảy ra!?\nChúng tôi đã cùng nhau làm việc chăm chỉ...\nNhưng lại dọa khách hàng như thế này...!
ああ、そうだな。その女は運が悪かった。\nオレっていうスカを引いちまったのさ。\nさあ、暴れろ魔物どもーーっ！！=Ồ, tôi hiểu rồi. Người phụ nữ đó chỉ đen đủi thôi.\nTôi kết thúc bằng việc rút được cây que ngắn nhất.\nNào, các quái vật, đi chơi đi!!
なんやのこれ、悪い冗談やんね……？=Đây là cái gì, một trò đùa tồi tệ...?
ネズミ一家=Gia đình Chuột
支配人、副支配人。これまでの業務ご苦労だった。\nその働きぶりは目を見張る。再就職の面倒は見てやるよ。\n二人まとめてうちのカジノでバニーでもやりなァ！！=Giám đốc, phó giám đốc. Hai người đã làm việc chăm chỉ cho đến giờ.\nHiệu suất của hai người xuất sắc. Tôi sẽ lo phần tìm việc cho hai người.\nCả hai, đến làm việc tại sòng bạc của chúng tôi đi, có thể làm thỏ nữa!!
さあ、目に焼きつけておけ。\n今日が『グランドリームパーク』最期の日だ！！\nハーッハッハッハッハァ！！=Nào, hãy đeo gắn kỹ vào mắt các ngươi!\nHôm nay là ngày cuối cùng của 'Grand Dream Park'!!\nHa ha ha ha ha!!
クルルはん、しっかりしておくれやす。\nうちら、嘆いてる場合やあらへんわ。\nこんなときこそ、しゃっきりせなあきまへん。=Kururu, hãy bình tĩnh lại đi.\nChúng ta không có thời gian để đau buồn.\nĐây là lúc phải tỉnh táo và không được bỏ cuộc.
……はい！\n泣いてなんかいられないですますっ！\n最期なんかじゃ、ありませんから……っ！=......Vâng!\nMình không thể khóc được!\nBởi vì đây chưa phải là kết thúc...!
わたしはみんなを笑顔にしたい……\nこの『グランドリームパーク』で……っ！\nこの夢だけは、なにがあっても譲れませんっ。=Mình muốn làm mọi người cười...\nTại "Grand Dream Park" này...!\nMình sẽ không bỏ cuộc giấc mơ này, bất kể chuyện gì xảy ra.
だから、絶対に成功してみせますっ！\n『魔物のパレード』でお客さんを笑顔にしてみせますっ！！=Vậy, mình chắc chắn sẽ thành công!\nMình sẽ khiến khán giả cười với "Monster Parade"!!
はぁ？　青くせえこと言ってんじゃねえ！\n現実を見ろよ！　魔物はみんな操られちまって……=Gì? Đừng nói những điên khốn nạn thế với vẻ u sầu! \nHãy nhìn sự thật! Tất cả quái vật đều bị kiểm soát...
……クルルちゃん！\nぼくたちは大丈夫だよ……！！=...Kururu-chan!\nChúng ta sẽ ổn thôi...!!
お客さん３=Khách hàng 3
あっしもにゃあ～=Em cũng là mèo nè~
お客さん４=Khách hàng 4
なっ……！！？=Cái gì...!?
てやんでぇっ！　そんなに簡単にやられてたまるもんかよ！\n伊達に長年地下生活してねえぜ！=Tuyệt đối không để ngươi dễ dàng làm thế với ta!\nTa chưa bao giờ sống dưới mặt đất nhiều năm như vậy để rồi bỏ cuộc!
チュウザ！　招き猫！　植物羊の兄ちゃん！\n俺らで操られちまった連中の目ェ覚まさせるぞ！！=Chuza! Chào mừng mèo! Anh của cừu cây!\nChúng ta sẽ đánh thức đôi mắt của những người đã bị chúng ta thao túng!!
……あたしたちも行くですっ！！\nカジノ王はクルルたちに任せたですよ！！=Chúng tôi cũng sẽ đi!!\nVua sòng bạc đã giao lại cho Kururu và những người khác!!
ほんじゃ、サクッと終わらせて。\n仕切り直すとするかにゃあ。\nあっしらの一世一代の晴れ舞台……！！=Thôi, hãy nhanh chóng kết thúc việc này.\nCó lẽ mình sẽ bắt đầu lại.\nĐây là khoảnh khắc rực rỡ một đời người của mình...!!
『魔物ノパレード』ヲ！！！="Tham gia Cuộc Diễu Hành Quái Vật!!!"
はいですっ！！=Tất nhiên rồi!!
クルルはん、いきまひょ！\nうちも隣にいますえ！=Kururu, đi thôi!\nMình cũng ở ngay bên cạnh cậu!
お腹痛いの！？=Bụng cậu đau à!?
スタッフさん……あなたの目、\n覚まさせてみせますですっ。=Nhân viên-san... Mình sẽ khiến cậu mở mắt.
あなたが否定したとしても！\nスタッフさんはわたしたちの、大事な仲間ですからっ！！=Dù cậu phủ nhận!\nNhân viên là một phần quan trọng của chúng ta!!
はあ……！？　ふざけるなぁーーー！！=Hả......!? Đừng đùa giỡn!!
行こう、きっと大丈夫！=Đi thôi, chắc chắn sẽ ổn thôi!
ひえぇぇっ！！\nこ……怖いですけど怖いですけどっ！！=Eeeek!!\nMình...mình sợ nhưng vẫn sợ!!
絶対勝ちますです～～～っ！！=Mình chắc chắn sẽ thắng~~~!!
客たち=Khách mời
もしかして、あなたは……=Không lẽ ngươi...
カジノ王・ジーノさん！？=Vua sòng bạc, ông Gino !?
ジーノ=Gino
……みんなに何をしたんだ！？=Ngươi đã làm gì với mọi người!?
クルルちゃんは関係ないのにっ！！=Kururu không liên quan gì đến chuyện này!!
僕もいるよ！=Mình cũng ở đây!