スタッフはんの正体は、カジノ王・ジーノはん……\n王子はんらとも昔になんかあったみたいやね。=Danh tính thực sự của nhân viên là Vua Sòng Bạc Gino...\nCó vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó trong quá khứ với hoàng tử và những người khác.
ふえぇぇんっ、ショックです……\nずっとずっと一緒に働いてたスタッフさんがぁ……ううっ。=Ồ không, điều này thật sốc...\nNhân viên mà tôi đã làm việc cùng bấy lâu nay... *khóc*
スタッフさん、うちで働くことに不満があったんですかねぇ～……\nお休みが少ないとか、お給料をあげろとか……\nうう、反省です。支配人として気が付けませんでしたぁ……=Nhân viên, cậu có không hài lòng với việc làm ở đây không? Có lẽ cậu cảm thấy ngày nghỉ quá ít hay lương nên được tăng cao... Ồ, tôi đang tự phản ánh. Là quản lý, tôi đã không để ý...
そんなストライキ的なことやないと思うけどなぁ。\n『グランドリームパーク』乗っ取ったるー言うてはったし……=Tôi không nghĩ đó là một cuộc đình công gì.\nAnh ấy nói sẽ chiếm "Grand Dream Park" ...
とにかく今はしゃきっとしまひょ。\nはよ止めな、パレードが台無しや……！=Dù sao, hãy cứng rắn lên ngay bây giờ.\nDừng lại đi, cuộc diễu hành đang bị phá hoại...!
で、ですねですねっ！\nスタッフさんっ！　止めますですっ！！=Vậy, cậu thấy đấy, cậu thấy đấy!\nCác nhân viên! Tôi sẽ dừng nó!!
はぁはぁ、ぜぇぜぇ……\n手荒ですみません、勝っちゃいましたです～っ。=Phew, thở dốc...\nXin lỗi vì đã thô bạo, tôi thắng rồi!
まだまだこんなもんでは止まってくれへんみたいや……\nカジノ王はんの気配はまだ消えてへん。=Thậm chí vậy, dường như nó vẫn sẽ không dừng lại ở điểm này...\nSự hiện diện của vua sòng bạc vẫn chưa biến mất.
ひぃぃっ！？\nほんとですますっ！？=Eek!?\nĐiều đó có thật không!?
どうやら奥に行かはったみたいや。\n後を追いまひょ……！=Có vẻ như họ đi xa hơn.\nTôi sẽ theo họ...!
ひゃ、ひゃいぃっ！！=Ồ, ồ!!
はわわっ！？\n楽しい『グランドリームパーク』が\nなんだか怖い雰囲気ですます～っ！？=Cái quái gì vậy!?\n"Grand Dream Park" vui vẻ này\nlại có không khí hơi đáng sợ~!
うっ……ほんまやね。\nカジノ王はんの並々ならぬ気迫が伝わってくるようや……=Ục... Đúng thật.\nCó cảm giác tinh thần phi thường của Vua Sòng Bạc đang truyền tới...
この先は一筋縄ではいかへんみたいや。\nクルルはん、いける？=Con đường này có vẻ không dễ dàng.\nCậu có làm được không, Kururu?
ももっ、もちろんですますっ！！\nわたしは全然全く怖くありませんので、\nマホちゃんさんはわたしの後ろに下がって……=Tất nhiên, em sẽ dùng "desu-masu"!!\nEm không sợ chút nào,\ncho nên, Maho-chan, hãy lùi ra phía sau em...
ひぃぃぃぃ……っ。=Ục...
……うん、クルルはん。\n並んでいきまひょ……！=...Vâng, Kururu-han.\nHãy cùng nhau xếp hàng...!
……カジノ王はん、さっきよりも強そうや。\n今までのは、ほんのリハーサルやったってこと？=...Vua sòng bạc trông mạnh hơn trước.\nPhần nào cho đến giờ có phải chỉ là buổi tập dượt?
ほほ、本番はここからってことですますか！？\nううっ、余裕の笑みですます～……っ。=Ồ, vậy đây là lúc bắt đầu phần thật!?
そうやね。\nでも、本番の強さならうちらも負けてまへん。\n胸張って、いきまひょ。クルルはん♪=Đúng vậy.\nNhưng khi đến phần thật, chúng ta cũng sẽ không thua.\nHãy tiến lên với tự hào. Đi thôi, Kururu-han♪
はい、その通りですっ！！\nいきましょうマホちゃんさんっ！！=Đúng vậy!!\nĐi thôi, Maho-chan!!
ううっ、なんて強さや……\nこれが本当のカジノ王はんの力……？=Ồ, sức mạnh đó...\nĐây có phải là sức mạnh thực sự của Vua Sòng Bạc?
でも、うちらは負けるわけにはいかへん。\nお客はんのため。集まってくれた魔物はんのため。\nそしてなによりも──=Nhưng chúng ta không thể thua.\nVì khách hàng. Vì những quái vật đã tụ tập.\nVà trên hết──
ここまで一生懸命頑張ってきたクルルはんのっ！\nうちらの支配人のために！=Kururu, người đã làm việc chăm chỉ đến tận điểm này!\nVì quản lý của chúng ta!
そ……そんなそんな、もったいないお言葉ですっ！\nマホちゃんさんがいてくれなかったらうちのパークは……ううっ。\n……って、泣いてる場合じゃありませんでしたっ！！=Ồ... điều đó, điều đó là quá khen ngợi! \n Nếu không có Maho-chan, công viên chúng ta... *hức* \n ...nhưng, giờ không phải là lúc khóc!!
マホちゃんさん！\nもう何度助けてもらってるかわかりませんけどっ。\n人生100周かかっても返しきれない恩を作っちゃいましたけどっ！=Maho-chan! \nEm không biết bao nhiêu lần cô đã giúp đỡ mình rồi. \nDù có sống 100 đời, mình cũng không thể nào đáp đáp được!
一緒に、戦ってくださいますですかっ！？=Cô sẽ chiến đấu cùng em chứ!?
もちろんや♪\n……ほな行きますえ？=Tất nhiên ♪\n... Vậy thì mình đi thôi?
はいですますーっ！！=Vâng, thưa người!!
パレード奪還！=Tái diễn cuộc diễu hành!
ふぅ……なんとか勝てたね。\nこれでパレードは続けられそうや……=Phew... May mắn thay chúng ta đã thắng.\nCó vẻ như cuộc diễu hành có thể tiếp tục rồi...
……スタッフさん。\nこんなことになってしまって、ほんとにほんとに残念ですけど……\nあなたと働けた日々、とっても楽しかったです。=......Nhân viên-san.\nThật sự, thật sự xin lỗi vì mọi chuyện đã thành ra thế này, nhưng...\nNhững ngày mình làm việc cùng cô thật vui quá.
もしいつか改心して、笑顔になりたくなったら。\nその時はぜひぜひお客さんとしていらしてくださいね……っ！=Nếu một ngày nào đó cô thay đổi ý định và muốn mỉm cười.\nXin hãy đến thăm chúng tôi với tư cách là một khách hàng vào lúc đó...!
その時は笑顔でお迎えしますですっ！\nマホちゃんさんと二人でっ！=Lúc đó em sẽ chào đón cô bằng nụ cười!\nCùng Maho-chan và em!
うん。\nその時は、声を合わせてお出迎えします。=Vâng. Khi đó, chúng tôi sẽ chào đón cô cùng một lúc.
ようこそ。\n『グランドリームパーク』へ……=Chào mừng.\nĐến với "Công viên Giấc mộng Vĩ đại"......
ジーノから受けるすべてのダメージ\n　で発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を\n　中ダウンさせる。\n=Mọi sát thương nhận từ Gino\nsẽ làm giảm lượng phục hồi TP của các nhân vật trong đội\nở mức trung bình.\n
捲土重来\n=Bắt đầu lại từ đầu\n
ジーノは環境効果によるダメージを\n　受けない。\n=Jino không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.
ひぇぇっ！\n魔物さんたちが操られちゃってますです～っ！！=Eek!\nQuái vật bị điều khiển rồi~!!
ううっ……この子らに攻撃するなんてできひんよぉ……=Ugh... Mình không thể tấn công những đứa trẻ này...
ううん、攻撃じゃないよ！\nぼくたちがみんなの目を覚まして助けてあげなくちゃ！\nマホさんが前に、ぼくを助けてくれたみたいに！=Không, đó không phải là tấn công!\nChúng ta phải đánh thức mọi người dậy và giúp họ!\nGiống như Maho-san đã giúp mình trước đây!
その通りだにゃあ～\nちょっとやそっとどついたくらいじゃめげないから\n安心するのにゃあ。どんどん行くにゃあ～！！=Đúng vậy, nya~\nMình sẽ không nản chí vì một vài cú đẩy ngã,\nđể cô yên tâm, nya. Cứ tiếp tục thôi~!!
奴らもこのまま操られっぱなしの方が酷だ。\nさっさと解放してやろうじゃねぇか！！=Chúng thà bị điều khiển như thế này. Nhanh lên, giải phóng chúng nào!!
……そ、そうですね。\nみなさんの言う通りですます……っ！=...... V-vâng,\nnhư mọi người nói, em sẽ nói lịch sự......!
せやな……ほなクルルはん。\n早いとこ、この子ら助けてあげまひょ！=Vậy thì, Kururu.
招き猫=Mèo Vẫy Tay
ひいぃ！？\nとんでもない攻撃ですぅ～！？=Ồ không!?\nĐó là một đòn tấn công đáng kinh ngạc~!?
王子はんの強化があっても耐えるんが精一杯や……\nこのままやとうちら二人とも……なのに、不思議やね。\n絶体絶命のはずやのに、ちっとも怖くないんよ。=Ngay cả với sức mạnh được tăng cường của hoàng tử, mình cũng chỉ có thể chịu đựng...\nNhư thế này, hai chúng ta... kỳ lạ thật, phải không?\nChúng ta đang trong tình thế tuyệt vọng, mà lại không sợ chút nào.
えええっ！？　さすがマホちゃんさんすごすぎますですっ！\nわたしなんてさっきからプルプルと……あれ、震えてません……？=Cái gì!? Maho-chan thật sự tuyệt vời quá!\nMình run rẩy từ nãy đến giờ... Hửm, mình không run nữa...?
ふふ、クルルはんと王子はんが一緒やったら\n乗り越えられないもんはないんどす。\nクルルはんも同じとちがう？=Hehe, nếu Kururu-han và hoàng tử ở bên nhau, không có gì chúng ta không thể vượt qua. Kururu-han cũng cảm thấy như vậy, đúng không?
そうです……っ！\nわたしもマホちゃんさんとヒーローさんが一緒だから、\nこんなに怖いのに、怖くないんですますっ！！=Đúng vậy...!\nVì Maho-chan và vị anh hùng ở bên nhau,\ncho dù đáng sợ đến đâu, em cũng không sợ!!
よーし、怖くない怖くないっ！\nいきますです～～～っ！！=Được rồi, mình không sợ, mình không sợ!\nBắt đầu nào~~~!!
ぜえ、はあ……もう限界ですます～……=Whew, haa... Mình đến giới hạn rồi~...
うん……でも、それはむこうもおんなじ。\n最後は気持ちの強い方が勝つんや……=Ừ... Nhưng phía chúng cũng vậy.\nCuối cùng, người có ý chí mạnh hơn sẽ thắng...
気持ち……それならわたし、\n絶対絶対負けません……っ！=Ý chí... Vậy thì mình sẽ tuyệt đối, tuyệt đối không thua...!
『グランドリームパーク』だけはなにがあっても、\n絶対に守ってみせますですっ！！="Dù chuyện gì xảy ra, mình cũng sẽ tuyệt đối bảo vệ 'Công viên Giấc mộng Vĩ đại'!!"
ここはみんなの\n夢が叶う場所ですからっ！=Đây là nơi giấc mơ của mọi người được thực hiện!\n