スタッフはんの正体は、カジノ王・ジーノはん……\n王子はんらとも昔になんかあったみたいやね。=Danh tính thực sự của nhân viên là Vua Sòng Bạc Gino...\nCó vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó trong quá khứ với hoàng tử và những người khác.
ふえぇぇんっ、ショックです……\nずっとずっと一緒に働いてたスタッフさんがぁ……ううっ。=Ôi trời, điều này thật sốc...\nNhân viên mà tôi đã làm việc với lâu như vậy... *khóc*
スタッフさん、うちで働くことに不満があったんですかねぇ～……\nお休みが少ないとか、お給料をあげろとか……\nうう、反省です。支配人として気が付けませんでしたぁ……=Nhân viên, cậu có không hài lòng với việc làm ở đây không? Có lẽ cậu cảm thấy ngày nghỉ quá ít hay lương nên cao hơn... Ôi, tôi đang suy ngẫm về điều đó. Là người quản lý, tôi đã không để ý...
そんなストライキ的なことやないと思うけどなぁ。\n『グランドリームパーク』乗っ取ったるー言うてはったし……=Tôi không nghĩ đó là một cuộc đình công gì cả.\nAnh ta nói rằng sẽ chiếm đoạt "Grand Dream Park" ...
とにかく今はしゃきっとしまひょ。\nはよ止めな、パレードが台無しや……！=Bất kỳ cách nào, hãy cứng rắn lên ngay bây giờ.\nDừng lại đi, cuộc diễu hành đang bị phá hỏng...!
で、ですねですねっ！\nスタッフさんっ！　止めますですっ！！=Vậy, cậu thấy không, cậu thấy không!\nCác nhân viên! Tôi sẽ dừng nó!!
はぁはぁ、ぜぇぜぇ……\n手荒ですみません、勝っちゃいましたです～っ。=Xì, thở dốc...\nXin lỗi vì đã thô bạo, tôi thắng rồi!
まだまだこんなもんでは止まってくれへんみたいや……\nカジノ王はんの気配はまだ消えてへん。=Vẫn còn, có vẻ như nó sẽ không dừng lại ở điểm này...\nSự hiện diện của vua sòng bạc vẫn chưa biến mất.
ひぃぃっ！？\nほんとですますっ！？=Eek!?\nĐiều đó có thật không!?
どうやら奥に行かはったみたいや。\n後を追いまひょ……！=Có vẻ như họ đi xa hơn.\nTôi sẽ theo họ...!
ひゃ、ひゃいぃっ！！=Wow, wow!!
はわわっ！？\n楽しい『グランドリームパーク』が\nなんだか怖い雰囲気ですます～っ！？=Cái quái gì vậy?!\nCông viên vui vẻ "Grand Dream Park"\nlại có không khí hơi đáng sợ~!
うっ……ほんまやね。\nカジノ王はんの並々ならぬ気迫が伝わってくるようや……=Ugh... Đúng thế.\nCó cảm giác như tinh thần phi thường của Vua Sòng Bạc đang len lỏi...
この先は一筋縄ではいかへんみたいや。\nクルルはん、いける？=Con đường này có vẻ không dễ dàng.\nCậu làm được không, Kururu?
ももっ、もちろんですますっ！！\nわたしは全然全く怖くありませんので、\nマホちゃんさんはわたしの後ろに下がって……=Tất nhiên, tôi sẽ dùng "desu-masu"!!\nTôi không sợ chút nào,\ncho nên, Maho-chan, hãy đứng sau lưng tôi...
ひぃぃぃぃ……っ。=Ugh...
……うん、クルルはん。\n並んでいきまひょ……！=...Vâng, Kururu-han.\nHãy cùng nhau xếp hàng...!
……カジノ王はん、さっきよりも強そうや。\n今までのは、ほんのリハーサルやったってこと？=...Vua sòng bạc trông mạnh hơn trước.\nTất cả cho đến giờ có phải chỉ là buổi tập dượt?
ほほ、本番はここからってことですますか！？\nううっ、余裕の笑みですます～……っ。=Ồ, vậy đây là nơi bắt đầu trận chiến thực sự!?
そうやね。\nでも、本番の強さならうちらも負けてまへん。\n胸張って、いきまひょ。クルルはん♪=Đúng thế.\nNhưng khi đến trận chiến thực sự, chúng ta cũng sẽ không thua.\nHãy đi với niềm tự hào. Đi thôi, Kururu-han♪
はい、その通りですっ！！\nいきましょうマホちゃんさんっ！！=Vâng, đúng thế!!\nĐi thôi, Maho-chan!!
ううっ、なんて強さや……\nこれが本当のカジノ王はんの力……？=Ồ, sức mạnh gì đây...\nĐây có phải là sức mạnh thực sự của Vua Sòng Bạc?
でも、うちらは負けるわけにはいかへん。\nお客はんのため。集まってくれた魔物はんのため。\nそしてなによりも──=Nhưng chúng ta không thể để thua.\nVì khách hàng. Vì những quái vật đã tụ tập.\nVà trên hết──
ここまで一生懸命頑張ってきたクルルはんのっ！\nうちらの支配人のために！=Kururu, người đã làm việc chăm chỉ đến mức này!\nVì quản lý của chúng ta!
そ……そんなそんな、もったいないお言葉ですっ！\nマホちゃんさんがいてくれなかったらうちのパークは……ううっ。\n……って、泣いてる場合じゃありませんでしたっ！！=Ồ... đó, đó là quá khen rồi! \n Nếu không có Maho-chan, công viên của chúng ta... *hụt hơi* \n ...nhưng, bây giờ không phải là lúc khóc!!
マホちゃんさん！\nもう何度助けてもらってるかわかりませんけどっ。\n人生100周かかっても返しきれない恩を作っちゃいましたけどっ！=Maho-chan! \nEm không biết cậu đã giúp em bao nhiêu lần rồi. \nNgay cả khi phải trải qua 100 kiếp người, em cũng không thể đền đáp được ơn nghĩa này!
一緒に、戦ってくださいますですかっ！？=Cậu sẽ chiến đấu cùng em!?
もちろんや♪\n……ほな行きますえ？=Tất nhiên rồi ♪\n... Vậy chúng ta đi thôi?
はいですますーっ！！=Vâng, thưa ngài!!
パレード奪還！=Lấy lại cuộc diễu hành!
ふぅ……なんとか勝てたね。\nこれでパレードは続けられそうや……=Phew... May mắn thay chúng ta đã thắng.\nCó vẻ như giờ chúng ta có thể tiếp tục cuộc diễu hành rồi...
……スタッフさん。\nこんなことになってしまって、ほんとにほんとに残念ですけど……\nあなたと働けた日々、とっても楽しかったです。=......Nhân viên-san.\nEm thực sự, thực sự xin lỗi vì mọi chuyện đã trở nên thế này, nhưng...\nNhững ngày em làm việc cùng cậu thật vui vẻ.
もしいつか改心して、笑顔になりたくなったら。\nその時はぜひぜひお客さんとしていらしてくださいね……っ！=Nếu một ngày cậu thay đổi lòng và muốn mỉm cười.\nXin hãy đến thăm chúng tôi với tư cách là khách hàng vào lúc đó...!
その時は笑顔でお迎えしますですっ！\nマホちゃんさんと二人でっ！=Em sẽ chào đón cậu bằng nụ cười vào lúc đó!\nCả Maho-chan và em cùng nhau!
うん。\nその時は、声を合わせてお出迎えします。=Vâng. Khi đó, chúng tôi sẽ chào đón cậu cùng lúc.
ようこそ。\n『グランドリームパーク』へ……=Chào mừng.\nĐến với "Grand Dream Park"......
ジーノから受けるすべてのダメージ\n　で発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を\n　中ダウンさせる。\n=Mọi sát thương nhận từ Gino\nsẽ làm giảm lượng TP hồi phục của các nhân vật trong đội\nở mức trung bình.\n
捲土重来\n=Bắt đầu lại từ đầu\n
ジーノは環境効果によるダメージを\n　受けない。\n=Jino không chịu sát thương từ hiệu ứng môi trường.
ひぇぇっ！\n魔物さんたちが操られちゃってますです～っ！！=Eek!\nQuái vật đang bị kiểm soát~!!
ううっ……この子らに攻撃するなんてできひんよぉ……=Ugh... Em không thể tấn công những đứa trẻ này...
ううん、攻撃じゃないよ！\nぼくたちがみんなの目を覚まして助けてあげなくちゃ！\nマホさんが前に、ぼくを助けてくれたみたいに！=Không, đây không phải là tấn công!\nChúng ta phải đánh thức mọi người và giúp họ!\nGiống như Maho-san đã giúp em trước đây!
その通りだにゃあ～\nちょっとやそっとどついたくらいじゃめげないから\n安心するのにゃあ。どんどん行くにゃあ～！！=Đúng vậy, nya~\nEm sẽ không nản lòng vì một chút xô đẩy,\ncho nên cậu cứ thoải mái, nya. Cứ tiếp tục thôi~!!
奴らもこのまま操られっぱなしの方が酷だ。\nさっさと解放してやろうじゃねぇか！！=Chúng thà bị kiểm soát như thế này. Nhanh chóng giải phóng chúng đi!!
……そ、そうですね。\nみなさんの言う通りですます……っ！=...... V-vâng,\nh như mọi người nói, em sẽ nói lịch sự......!
せやな……ほなクルルはん。\n早いとこ、この子ら助けてあげまひょ！=Vậy thì, Kururu.
招き猫=Mèo Vẫy Tay
ひいぃ！？\nとんでもない攻撃ですぅ～！？=Ôi không!?\nĐó là một đòn tấn công khủng khiếp~!?
王子はんの強化があっても耐えるんが精一杯や……\nこのままやとうちら二人とも……なのに、不思議やね。\n絶体絶命のはずやのに、ちっとも怖くないんよ。=Ngay cả với sức mạnh tăng cường của hoàng tử, cũng chỉ là tất cả những gì em có thể làm để chịu đựng...\nChính như thế này, hai chúng ta... nhưng lại kỳ lạ, phải không?\nChúng ta đáng lẽ phải ở trong tình thế nguy hiểm, và thế nhưng chúng ta lại không sợ chút nào.
えええっ！？　さすがマホちゃんさんすごすぎますですっ！\nわたしなんてさっきからプルプルと……あれ、震えてません……？=Thật à!? Maho-chan thật tuyệt vời!\nEm đã run rẩy từ lúc trước... Hử, em không run nữa...?
ふふ、クルルはんと王子はんが一緒やったら\n乗り越えられないもんはないんどす。\nクルルはんも同じとちがう？=Hehe, nếu Kururu-han và hoàng tử ở bên nhau, chẳng có điều gì chúng ta không thể vượt qua. Kururu-han cũng cảm thấy như vậy, phải không?
そうです……っ！\nわたしもマホちゃんさんとヒーローさんが一緒だから、\nこんなに怖いのに、怖くないんですますっ！！=Đúng vậy...!\nBởi vì Maho-chan và anh hùng ở bên nhau,\nngay cả khi đáng sợ thế này, em cũng không sợ!!
よーし、怖くない怖くないっ！\nいきますです～～～っ！！=Được rồi, em không sợ, em không sợ!\nBắt đầu thôi~~~!!
ぜえ、はあ……もう限界ですます～……=Whew, haa... Em đã đến giới hạn rồi~...
うん……でも、それはむこうもおんなじ。\n最後は気持ちの強い方が勝つんや……=Vâng... Nhưng bên họ cũng vậy.\nCuối cùng, người có tình cảm mạnh mẽ hơn sẽ thắng...
気持ち……それならわたし、\n絶対絶対負けません……っ！=Tình cảm... Vậy thì em tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không thua...!
『グランドリームパーク』だけはなにがあっても、\n絶対に守ってみせますですっ！！="Dù có chuyện gì xảy ra, em tuyệt đối sẽ bảo vệ 'Grand Dream Park'!!"
ここはみんなの\n夢が叶う場所ですからっ！=Đây là nơi mọi người hiện thực hóa giấc mơ!\n