r:"^グランドリームパーク([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Công viên Giấc mộng Vĩ đại $1
捲土重来・ジーノ=Gino: Trở Về Vinh Quang
おいでよドリームパーク♪=Đến Công viên Giấc mơ♪
清掃員に扮して虎視眈々と『グランドリームパーク』の乗っ取りを謀っていた元=Cải trang thành nhân viên quét dọn, tên kia đang âm thầm âm mưu chiếm đoạt "Công viên Giấc mộng Vĩ đại".
自身のＨＰが50％以下になるとさらに攻撃が激しく強力になる。=Khi HP của bạn giảm dưới 50%, các đòn tấn công của bạn trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ hơn.
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、キャラのＨＰが70％未満の場合、毒状態を付与する。=Giảm phòng thủ vật lý của tất cả kẻ thù đáng kể, và nếu HP của một nhân vật dưới 70%, gây trạng thái độc.
敵全体に物理中ダメージを与える。毒状態の場合、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに敵全体のステータスアップ効果とバリアを解除する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ thù. Nếu mục tiêu bị độc, gây thêm sát thương vật lý dựa trên HP còn lại. Ngoài ra, loại bỏ các buff trạng thái và khiên khỏi tất cả kẻ thù.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý cho kẻ thù gần nhất dựa trên tấn công vật lý của người dùng và MaxHP của nhân vật.
カジノ王。これまでの働きぶりはどこへやら、屈辱を晴らすべくパレード間近の園内で反旗を翻す。=Vua sòng bạc. Bất chấp thành tích trước đó, hắn giơ cao ngọn cờ nổi dậy trong công viên, gần cuộc diễu hành, để xóa tan sự nhục nhã của mình.
ジーノから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Khi bạn nhận bất kỳ sát thương nào từ Gino, nó sẽ giảm lượng phục hồi TP cho các nhân vật trong đội ở mức trung bình.
捲土重来=Tái thiết
ジーノは環境効果によるダメージを受けない。=Jino không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.
サイコロを振り、自身の物理攻撃力をアップさせる。出目によって物理攻撃力アップの効果が変化する。出目が１の場合、物理攻撃力を中アップ。出目が２～５の場合、物理攻撃力を特大アップ。出目が６の場合、物理攻撃力を極大アップ。=Lăn xúc xắc để tăng tấn công vật lý. Mức độ tăng tấn công vật lý thay đổi tùy theo kết quả. Nếu kết quả là 1, tăng tấn công vật lý lên mức trung bình. Nếu kết quả là 2-5, tăng tấn công vật lý lên mức rất lớn. Nếu kết quả là 6, tăng tấn công vật lý lên mức tối đa.
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、キャラのＨＰが70％未満の場合、毒状態を付与する。さらに敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm phòng thủ vật lý của tất cả kẻ thù đáng kể, và nếu HP của nhân vật dưới 70%, gây cho chúng trạng thái độc. Ngoài ra, làm giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ thù, và giảm đáng kể lượng phục hồi HP. Sát thương từ độc do kỹ năng này gây ra không phục hồi TP.
敵全体に物理中ダメージを与える。毒状態の場合、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに敵全体のステータスアップ効果とバリアを解除する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ thù. Nếu kẻ thù bị độc, gây thêm sát thương vật lý dựa trên HP còn lại của chúng. Ngoài ra, loại bỏ tất cả buff trạng thái và khiên khỏi tất cả kẻ thù. Lượng phục hồi TP bị giảm rất nhiều bởi sát thương từ kỹ năng này.