ユカリは多忙な日々の中で飲む麦しゅわにマンネリを感じていたところキャンプ飲みを勧められる。一方、ジュンはトモとマツリに溜まっていた有給休暇の取得を命じられ、キャンプ場で過ごすことになる。=Yukari cảm thấy sự trì trệ trong cuộc sống bộn bề hàng ngày, và cô được khuyên nên thử cắm trại và uống rượu. Mặt khác, Jun bị Tomo và Matsuri ra lệnh nghỉ phép tích lũy và cuối cùng cũng dành thời gian tại khu cắm trại.
ある晩の飲食店──\n賑やかな話し声が飛び交うなか、ひときわ大きな笑い声が鳴り響く。=Một tối tại một nhà hàng, giữa những cuộc trò chuyện sôi nổi, một tràng cười đặc biệt lớn vang lên.
うっひゃははは～～～っ！！\nやっっっぱ、麦しゅわって最高だわ～～～～～！！！！=Uhyahahahaaaa!! Đúng rồi, bia mạch nha là tuyệt nhất~!!
あくせく働いてかいた汗……！\n緊張と不安で乾いた喉……！=Đổ mồ hôi vì làm việc chăm chỉ... Cảm giác khát vì căng thẳng...!
カラッカラになった体を潤すには、\nこの麦しゅわしかないわ～～～～！！=Để giải cơn khát cho cơ thể hoàn toàn thiếu nước này, chẳng gì bằng bia mạch nha~!!
麦しゅわはうまいし、おつまみもうまいし、\n飲み仲間とのおしゃべりも楽しいし！\nこれ以上なにを望めばっていうのかしら！=Bia mạch nha ngon, đồ ăn vặt ngon, và trò chuyện với bạn uống rượu cũng vui! Còn gì để mong đợi nữa!
ごくっ……！　ごくっ……！　ごくっ……！=*Ực*...! *Ực*... *Ực*...
………………ひっく。=............Ực.
働いて、飲んで……働いて……飲んで……\nはたらいて…………のんで…………=Làm việc, uống rượu... làm việc... uống rượu... uống rượu, làm việc... ăn...
も～～！　ここ最近ずっとそんな感じだわ～～！！\n毎日毎日同じことの繰り返しよ～～！！=Trời ơi! Đã như vậy một thời gian rồi! Mỗi ngày đều là một thói quen giống hệt!
はっはっはっ！　相変わらず今日も出来上がっているね。\nでも、麦しゅわに飽きているのかい？=Ha-ha-ha! Cậu vẫn vậy như xưa. Nhưng, cậu có chán bia mạch nha chưa?
飲み仲間=Bạn Uống Rượu
ううん、いつも変わらず最高よ。\nだって麦しゅわだもん。それは間違いないわ。=Không, lúc nào cũng tuyệt. Vì là bia mạch nha, không còn nghi ngờ gì nữa.
でも、近頃なんだか……\n本当に「とりあえず麦しゅわ」……って感じなのよね。=Nhưng dạo này, cứ như... chỉ là "bia mạch nha cho bây giờ"... cậu hiểu chứ?
私の生活の一サイクルといえば聞こえはいいけど、\n反面、流れ作業になっているところがあるの。=Nghe hay khi nói đó là vòng lặp cuộc đời mình, nhưng mặt khác, nó đã trở nên lặp đi lặp lại và nhàm chán.
だからこう、なんていうか……\n麦しゅわを初めて口にした時のような感動を、\n今もう一度味わいたいのよ～～！=Vì vậy, cậu biết đấy... Mình muốn trải nghiệm lại cảm giác hưng phấn lần đầu nếm thử bia mạch nha, một lần nữa!
分かるよ……\n私もついこの前まで、同じようなマンネリ感を抱えていたからね……=Mình hiểu... Mình cũng cảm thấy sự trì trệ tương tự cho đến gần đây...
麦しゅわ歴40年の私から言えるのは、ただ一つ。\nそれは……=Với tư cách là người có 40 năm lịch sử uống bia mạch nha, tôi có thể nói một điều. Và đó là...
……それは？=...Cái gì vậy?
淑女よ、山に行け！！=Thưa nàng, hãy lên núi!!
……はい？=......Xin lỗi?
ほら、最近ランドソルでキャンプが流行ってるだろう？\n先月、私も山奥のキャンプ場に家族で行ったんだよ。=Cậu thấy đấy, gần đây cắm trại rất phổ biến ở Landosol, phải không? Tháng trước, tôi đã đến một khu cắm trại sâu trong núi với gia đình.
そしたら、野外で飲む麦しゅわが格別の味だったんだ！\nすっかりキャンプ飲みにハマってしまったよ！=Và ở đó, uống bia mạch nha ngoài trời là một trải nghiệm phi thường! Tôi hoàn toàn mê mẩn cắm trại và uống rượu!
キャンプ飲み……？\nそれって野外で飲むってことよね？=Cắm trại và uống rượu...? Ý là uống rượu ngoài trời, đúng chứ?
ああ。大自然の中で……\n小鳥のさえずりを聴き、新鮮な空気を吸い、星を眺め……\nそして、誰にも邪魔されないで、麦しゅわと真っ向から向き合う……=Đúng vậy. Giữa thiên nhiên... lắng nghe tiếng chim hót, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn các vì sao... và đối mặt trực diện với bia mạch nha mà không có bất kỳ sự gián đoạn nào...
ランドソルのこういった飲食店で飲むのももちろんいいが、\nキャンプ場で飲む麦しゅわは、また別次元の体験さ。=Uống bia mạch nha trong các nhà hàng như thế này ở Landosol thì đương nhiên tốt, nhưng uống nó tại khu cắm trại là một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt.
だから、出張だのなんだのと理由をつけて、\nここのところ週末はずっとソロキャンプさ！\n家族の前で満足いくまで飲むのは気も引けるからね！　はははっ！=Vì vậy, tôi bịa ra những cái cớ như chuyến công tác hay gì đó, và dạo này, tôi đi cắm trại một mình mỗi cuối tuần! Tôi thấy ngại khi uống thỏa thích trước mặt gia đình! Hahaha!
キャンプ飲み、かぁ……\nそもそもキャンプなんてやったことないけど……大丈夫かしら……？=Cắm trại và uống rượu, hử...? Tôi chưa từng làm cắm trại ngay từ đầu... Có được không?
ああ。最近のブームのおかげで、いい道具も安価で手に入るし、\nキャンプ場のホスピタリティも充実してるから心配なんていらないさ。=À. Nhờ xu hướng gần đây, bạn có thể mua được thiết bị cắm trại tốt với giá phải chăng, và sự hiếu khách tại các khu cắm trại rất tuyệt, nên không cần phải lo lắng.
まあ、とにかく！\nマンネリを感じてるなら、一度キャンプで麦しゅわを飲んでみるといい！=Nhưng mà! Nếu cảm thấy sự trì trệ, bạn nên thử uống bia mạch nha trong khi cắm trại!
最高の一杯は、キャンプ場にあるのさ。\n飲みすぎて記憶をなくす前に、オーダー票の裏にメモっておくんだね。=Thức uống tốt nhất là ở khu cắm trại. Trước khi uống quá nhiều và mất trí nhớ, hãy ghi chú ở mặt sau vé đặt hàng.
最高の一杯は、キャンプ場にある、か……=Thức uống tốt nhất là ở khu cắm trại, hử...
うだうだ言ってても麦しゅわのマンネリは解消されないし……\nダメ元で試してみるのも悪くはないよね……=Chỉ than vãn sẽ không giải quyết được sự trì trệ của bia mạch nha... Thử xem cũng không sao...
ごくっ……！　ごくっ……！　\nごくっ……！　ごくっ……！　ぷはっ！=*Ực*...! *Ực*....! *Ực*..! Ực...! Phụt!
分かったわ……！\nソロキャンプで麦しゅわ……やってやろうじゃない！=Được rồi...! Tôi sẽ đi cắm trại một mình và uống bia mạch nha... Tôi sẽ thử xem!
麦しゅわのマンネリ解消を目指すユカリは、\n最高の一杯を求めて、初めてのキャンプへの挑戦を決意したのだった──=Yukari, với mục tiêu vượt qua sự trì trệ của bia mạch nha, đã quyết thử thách trải nghiệm cắm trại đầu tiên của mình để tìm kiếm thức uống tốt nhất──
──王宮へ近付く者を拒むように、黒鉄の鎧が警備をしている。=Như thể từ chối bất kỳ ai tiếp cận cung điện hoàng gia, áo giáp sắt đen canh giữ khu vực.
……うん。=...Ừ.
……異常なし。=...Không có bất thường.
……ここもだな。=...Tôi cũng vậy.
……今日も、王宮の守りに問題はないようだ。\nしかし、油断することなく警備を続けるとしよう。=...Có vẻ như hôm nay không có vấn đề gì với an ninh của cung điện. Tuy nhiên, chúng ta hãy tiếp tục cảnh giác.
あれ？　ジュンさん……？=Hả? Jun-san...?
おつかれさまッス！\nここで何してるッスか？=Làm việc tốt! Cậu đang làm gì ở đây?
やあ、二人とも。見回りご苦労さま。\n見ての通り、定例の警備をしていたところだ。特に異常はなかったよ。=Này, cả hai. Cảm ơn vì đã tuần tra. Như các cậu thấy, chúng tôi đang tiến hành kiểm tra an ninh thường xuyên, và mọi thứ dường như ổn.
いや、そうじゃなくてッスね……=Không, ý tôi không phải vậy...
えっと……今日、予定休でしたよね？\n人員に不足はありませんし、どうして仕事をしているのかなって……=Thì... Hôm nay là ngày nghỉ phép theo lịch của cậu, đúng chứ? Chúng tôi có đủ nhân sự, tại sao cậu lại làm việc?
ああ。そのことか。\n休日とはいえ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長だからだ。=À, cậu đang đề cập đến chuyện đó? Bởi vì tôi là đội trưởng của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).
答えになっているような、なっていないような……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の鑑ではあるッスけど……=Đó là một câu trả lời, nhưng cũng không phải hoàn toàn... Tôi có thể là hiện thân của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE), nhưng...
……ジュンさん。ちょっといいですか？=...Jun-san, tôi có thể nói chuyện với cậu một chút được không?
ああ。もちろんだ。\n仕事の話かい？=Tất nhiên rồi. Có phải về chuyện công việc không?
所属、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】。役職、団長。\n申請者名、ジュン……=Thuộc tính: Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE).\n Chức vụ: Đội trưởng.\nNgười nộp đơn: Jun...
申請内容……溜まっている全ての有給の消化を申請する。=Chi tiết đơn xin: Yêu cầu sử dụng toàn bộ ngày nghỉ phép có lương đã tích lũy.
では、この欄に申請のサインをしてください。=Vậy thì, hãy ký tên vào đơn ở cột này.
……うん、分かった。=...Hừm, hiểu rồi.
そして、承認のサインをするッス！=Và giờ, chữ ký phê duyệt!
承認者名、ジュン……\n団長の権限により、これを許可する。=Người phê duyệt: Jun...\nBằng quyền của đội trưởng, tôi chấp thuận cho phép này.
これでいいかな？=Vậy là được chứ?
バッチリッスー！=Hoàn hảo!
やれやれ……休暇の許可はしたことがあっても、\n申請をしたことがないなんてね……=Trời ơi... Tôi đã cho phép bạn nghỉ phép rồi, nhưng bạn chưa từng nộp đơn...
面目ない。こんな事務仕事を部下に教わることになるとは……\nあとは、陛下へ提出する書類棚に入れておけば完了だ。=Xin lỗi. Tôi không nghĩ cấp dưới của mình lại dạy tôi loại công việc này... Chỉ còn việc bỏ hồ sơ vào tủ hồ sơ để nộp cho Bệ hạ thôi.
はあ……有給が溜まりすぎですよ。\nしかも、今日みたいに予定休も無断出勤していたなんて……=*thở dài*... Bạn tích lũy ngày nghỉ phép có lương quá nhiều rồi. Hơn nữa, làm việc vào ngày nghỉ theo lịch trình như hôm nay mà không có phép...
熱心なところは本当に尊敬してるッスけど、しっかり休んでほしいッス！\nいざって時になんかあったら取り返しがつかないッス！=Tôi thực sự tôn trọng sự cống hiến của bạn, nhưng tôi muốn bạn nghỉ ngơi thật sự. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, sẽ không thể khắc phục được!
そうならないために──=Để ngăn ngừa điều đó──
毎日休まず働いて鍛錬を積んでいる……なんて、言わないでくださいね。=Đừng nói những câu như "Tôi làm việc và huấn luyện mỗi ngày mà không nghỉ ngơi."
くっ……=Ugh...
この機会にしっかりと休んでもらいますからね。\nもし休みの間に、緊急時以外で仕事をしているところを見つけたら、\n陛下に報告させてもらいますよ。=Tôi muốn bạn nghỉ ngơi thật sự trong cơ hội này. Và nếu tôi phát hiện bạn làm việc trong kỳ nghỉ, trừ trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ báo cáo với Bệ hạ.
私とマツリちゃんはともかく、\n他の団員たちに示しがつきませんから……=Tôi và Matsuri-chan thì không sao, nhưng điều đó sẽ không phải là tấm gương tốt cho các thành viên khác trong đơn vị...
そう、だな……\n言われてみると、規則を破る軽率な行動だったかもしれない。\nこの国や陛下のためとはいえね。=Đúng vậy... Khi bạn nói như vậy, hành động bốc đồng của tôi có lẽ đã vi phạm quy tắc. Dù là vì đất nước này và Bệ hạ...
あとのことは自分たちに任せるッス！\nだからジュンさんは、思いっきり羽を伸ばしてくださいッス！=Để phần còn lại cho chúng tôi! Vậy, Jun-san, hãy tận hưởng thời gian của mình thật tối đa nhé!
ああ、そうさせてもらうよ。\n……それで、もう一つ聞いてもいいかな？=Tất nhiên, tôi sẽ làm vậy. ...Nhân tiện, tôi có thể hỏi thêm chuyện khác không?
なんッスか？　自分らに分かることだったら、なんでも答えるッスよ！\nね、トモね～ちゃん？=Là chuyện gì? Nếu là thứ chúng tôi có thể trả lời, chúng tôi sẽ nói bất cứ điều gì! Đúng không, Tomo-neechan?
うん。例えば……\nなにをして過ごせばいいか分からない……とか？\nなんてね、くすっ。=Ừ. Ví dụ... Không biết phải làm gì để giết thời gian... hay gì đó? Đùa thôi, hehe.
ああ。=Ừ.
ジュンさんがトモね～ちゃんみたいに冗談言うなんて珍しいッスね……？\nあっ！　休暇モードに早速入ったってことッスか！　その調子ッスよ～！=Jun-san đùa như Tomo-neechan thì lạ lắm nhỉ? Ô! Vậy, bạn đã ở chế độ nghỉ phép rồi à? Cố lên!
いや、まだだ。陛下へ提出する書類棚にまだ入れていないからね。\nそれが済んで、初めて正式に休暇を得ることができる。=Không, chưa. Tôi chưa bỏ hồ sơ cần nộp cho Bệ hạ vào tủ hồ sơ. Chỉ sau khi xong việc đó, tôi mới chính thức được nghỉ phép.
えっと……私は冗談のつもりで言ったんだけど……=Ơ... Tôi nói đùa mà...
そうなのか？　私は真剣だよ。\nなにをすればいいんだい？=Thế à? Tôi nghiêm túc đấy, biết không. Tôi nên làm gì đây?
う～ん……せっかくの休みなんだし、\nどこか静かなところで、ゆっくり過ごしたらいいんじゃないですか。=Hừm... Vì đây là kỳ nghỉ xứng đáng, sao không dành thời gian ở một nơi yên tĩnh và thư giãn?
そうそう！　なんか最近キャンプが流行ってるらしいッスよ！\n団員の間で話題になってるッス！=Đúng vậy! Cắm trại dạo này có vẻ phổ biến trong các thành viên! Nó đã thành chủ đề trò chuyện trong đội!
山奥で自然な空気でも吸って、リラックスするといいッスよ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の野営道具を使うといいッス～！=Bạn nên đi sâu vào núi, hít thở không khí tự nhiên và thư giãn! Tốt nhất là dùng đồ cắm trại của Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE)!
ふむ……ありがとう、二人とも。\n心配してくれる君たちのためにも、しっかりと休暇を取るとするよ。=Hừm... Cảm ơn, hai người. Vì sự quan tâm của các bạn, tôi sẽ chắc chắn nghỉ ngơi thật sự.
ジュンは、部下たちに無断出勤しているところを見つかってしまい、\n長期休暇を過ごすことになるのだった──=Jun bị cấp dưới bắt được vì làm việc không có phép và cuối cùng phải nghỉ phép dài──
──一方その頃、人里離れた山奥。=Trong khi đó, sâu trong núi, ở giữa chốn hoang vu──
……到着、っと！=...Đến rồi!
ふぅ～、ここは相変わらず遠いな～\n小さい頃から通い慣れてるとはいえ、いつも膝が笑っちゃうんですよね。=*thở dài*~ Vẫn xa thế. Dù tôi đã đến đây từ nhỏ, đầu gối tôi lúc nào cũng yếu.
あはは♪=Ahaha♪
アオイの膝=Đầu gối của Aoi
……と、まあ、こんなふうに。\nでも爆笑度は、昔よりも減ってきた気がしますね〜=...Và, ừ, như thế này. Nhưng tôi cảm thấy mức độ cười có vẻ giảm so với trước.
エルフの森のさらに奥地へと踏み入って、\nいくつもの山と谷と川を越えて……=Đi sâu hơn vào Rừng Elf, vượt qua nhiều ngọn núi, thung lũng và sông...
あとは沼とか洞窟とか茨の道とか、\nとにかく色んな自然の険しい難所を越えた先にある私だけの場所……=Rồi còn có đầm lầy, hang động, lối đi đầy gai góc và đủ loại thử thách thiên nhiên, vượt qua tất cả là không gian riêng tư của tôi...
ここが、究極のぼっち空間です……！=Đây là không gian cô độc tối thượng...!
すぅ～～～～……\nはぁ～～～～……=Suuuu～ Haaa～
ああ～～、なんて新鮮な空気なんでしょうか～～\n癒されます～～～～=Ah~ Không khí tươi mát làm sao. Thật thanh bình.
……うん、木の枝もたくさん落ちてますね。\nこれならいろいろ作るのに困らなそうですね。=...Ừ, ở đây có nhiều cành cây rải rác. Với thế này, tôi sẽ không gặp khó khăn để làm đủ loại thứ.
それじゃ、道具をササっと広げて……\nいつもみたいにナイフ一つで寝床から作っていきましょう。=Được rồi, nhanh chóng trải ra dụng cụ... Giống như mọi khi, hãy xây một nơi trú ẩn với một con dao.
都会に染まってしまった身と心を癒して、\n自然の力を取り込むぞ～！=Chữa lành cơ thể và tâm hồn bị ô nhiễm bởi cuộc sống thành thị và hấp thụ sức mạnh của thiên nhiên!
ランドソルから遠く離れた山地──\nユカリは、近頃のブームに沸くキャンプ場へとやってきた。=Xa Landosol, trong núi, Yukari đã đến một khu cắm trại thời thượng đang rất được ưa chuộng gần đây.
ぜえ……ぜえ……！=hổng hểnh... huýt sáo...!
や、やっと……着いたわ……！　なんて遠いのよ……！\n荷物も重いし、来るだけで一苦労じゃない……！=Huff... Huff... Cuối cùng... tôi đến được rồi... Xa thật...! Khiêng đủ thứ nặng nề, đã khá vất vả...!
でも……いい眺めね。\n空気もおいしいし、いい麦しゅわが飲めそうだわ！=Nhưng... khung cảnh đẹp thật. Không khí trong lành, và dường như hoàn hảo cho một ly bia lúa mạch ngon!
さて、麦しゅわ麦しゅわ～～\n……じゃなくて、まずはキャンプの準備！=Giờ thì, bia lúa mạch, bia lúa mạch~ ...Ồ, không, trước tiên mình cần chuẩn bị cho chuyến cắm trại!
確か……最初にテントを設営するんだったわよね。\nんーと……まずは広げて……=Để xem... Mình nghĩ việc đầu tiên là dựng lều. Hừm... Hãy bắt đầu bằng việc trải nó ra...
ああーーっ！\nテ、テントがーーっ！！=Aaaaah!\nL-Lều!!
もー！　全っ然うまく張れないじゃない！\nこのロープは一体なんなわけ？　どこに結べばいいの！？=Ực... Mình không thể dựng nó đúng chút nào! Cái dây này là sao? Mình nên buộc ở đâu!?
はあ……ちゃんと店員さんから教えてもらえばよかったわ……\nなんかつい見栄張っちゃって、\nキャンプ慣れてますふうで一式揃えるんじゃなかった……=*Thở dài*... Mình nên hỏi nhân viên bán hàng để được hướng dẫn đúng cách... Cuối cùng lại cố tỏ ra ngầu và mua một bộ đầy đủ như thể mình có kinh nghiệm cắm trại...
キャンプなんて飲食店で聞きかじった知識しかないのに……\nどうして見栄なんか張っちゃったんだろう……=Mình chỉ có kiến thức hời hợt về cắm trại từ các nhà hàng... Tại sao mình lại cố tỏ ra ngầu...
うーん、うまくテントが張れないのは、きっとあれよね。\n着いたばっかりで、移動の疲れがまだ残っているから、\nうまくできないんだわ。そうよ、そうに違いないわよね。=Hừm, có lẽ lý do mình không dựng được lều đúng cách là vì thế. Chúng ta vừa mới đến, và mình vẫn còn mệt từ chuyến đi, chắc chắn là vì thế mà mình không làm được. Đúng rồi, phải là vậy.
なにも目的はキャンプを楽しむことじゃなくて、\n私の場合は、キャンプ飲みだし……=Mục đích thực sự của mình không phải là tận hưởng cắm trại, mà là cắm trại và uống rượu...
キャンプ場に来てるんだもん。\n準備ができてなくてもキャンプ飲みって言えるよね。\nだから……もう飲んじゃおうかしら……？=Rốt cuộc, mình đã đến một khu cắm trại. Ngay cả khi mình chưa chuẩn bị đầy đủ, mình vẫn có thể gọi đó là cắm trại và uống rượu, đúng chứ? Vậy... có nên bắt đầu uống ngay không...?
でも、ダメ……！　私は、最高の一杯を求めているの……！=Nhưng không... Mình đang tìm kiếm ly rượu hoàn hảo...!
しっかりとキャンプの準備をしてから、\n心置きなく飲むのが、きっと正しいキャンプ飲みのはずだわ！=Mình nên chuẩn bị cho cắm trại một cách đúng cách và sau đó tận hưởng uống rượu mà không lo lắng. Đó là cách trải nghiệm cắm trại và uống rượu đúng mực!
さあ、頑張るわよ！！=Được rồi, mình sẽ cố gắng hết sức!!
……よし、ロープを締めて、テンションをかけて、と……\nこれで準備完了だ。=...Được rồi, siết chặt dây, tạo căng... Thế là, chuẩn bị hoàn tất.
……食事にするにはまだ少し早いかな。\nさて、なにをして過ごそうか。=...Vẫn còn hơi sớm cho bữa ăn. Giờ thì, mình nên làm gì để giết thời gian?
ふむ……周りはだんらんしている家族や、\n一人でのんびり過ごしているソロキャンパーか。=Hừm... xung quanh đây, có các gia đình đang có buổi sum họp và những người cắm trại đơn thân tận hưởng sự cô độc.
心休まる平和な風景だ……\n山奥とはいえ、人の手で拓かれた場所だし、\nトラブルは起きそうにないね。=Đây là cảnh quan tĩnh lặng và yên bình... mặc dù nằm sâu trong núi, đây là nơi được tạo nên bởi bàn tay con người, nên khó có thể gặp phải vấn đề gì.
なら、トモちゃんたちに言われた通り、\nゆっくりと自分のペースで過ごすとしよう。=Trong trường hợp đó, như Tomo-chan đã khuyên, hãy dành thời gian theo nhịp độ của mình.
……まずは腕立て伏せからだ。\nふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！　ふっ……！=...Trước tiên, hãy bắt đầu với các bài chống đẩy. Hup...! Hup...! Hup...! Hup...! Hup...!
──一方その頃、ランドソルでは、\n{playername}が【メルクリウス財団】に呼び出されていた。=Trong khi đó, ở Landosol, {playername} đã được triệu hồi đến Tổ chức Mercurius.
一体どこに行ったんですの！？=Cô ấy rốt cuộc đã đi đâu!?
仕事を放っぽり出して消えるなんて、らしくないわよね。\nいくら酒癖が悪いとはいえ、責任感は誰よりも強いもの。=Không giống với cô ấy khi bỏ công việc lại và biến mất. Mặc dù thói quen uống rượu của cô ấy tệ, nhưng ý thức trách nhiệm của cô ấy mạnh hơn bất kỳ ai.
……まさか、誘拐されちゃったにゃっ！？=...Có thể cô ấy đã bị bắt cóc!?
お待たせ。用事ってなに？=Xin lỗi vì để anh/chị chờ. Có chuyện gì vậy?
キミ！　来てくれて、ありがとう！\nそれがね……一大事なのよ！=Anh/chị! Cảm ơn vì đã đến! Đây là... một vấn đề nghiêm trọng!
あなたさま！　待ちくたびれましたわ！\n聞いてくださいな！　ユカリさんが失踪したんですの！=Xin lỗi vì để anh/chị chờ! Hãy lắng nghe! Yukari-san đã mất tích!
先週までは仕事をしてたにゃ。\nそれからユカリのことだから、仕事帰りに飲食店に寄ったと思うにゃ。=Cho đến tuần trước, cô ấy vẫn đang làm việc. Và biết Yukari, mình nghĩ cô ấy đã ghé qua một nhà hàng trên đường về từ công việc.
けど、そこからの足取りが掴めないにゃ！\nユカリがいないせいで、あたしたちはてんてこまいにゃ！=Nhưng chúng tôi không thể theo dõi các hoạt động của cô ấy từ đó! Vì Yukari đã mất tích, chúng tôi đang trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn!
そういうわけだから、\n悪いけどユカリさんを探してくれないかしら？\n私たちは、仕事の穴を埋めるのに忙しくて……=Chính vì vậy, xin lỗi, nhưng anh/chị có thể giúp chúng tôi tìm Yukari-san không? Chúng tôi đều bận rộn lấp đầy những khoảng trống trong công việc...
まかせて！=Để tôi!
これは【メルクリウス財団】からの正式な依頼ですわ！\nよろしく頼みましたわよ、あなたさま……！=Đây là yêu cầu chính thức từ Tổ chức Mercurius! Chúng tôi đã đặt niềm tin vào anh/chị, vì vậy hãy giúp chúng tôi!
キャンプ飲みのことで頭がいっぱいだったユカリは、\nギルドメンバーたちから失踪されたと勘違いされていたのだった。=Với tâm trí bị chi phối bởi cắm trại và uống rượu, Yukari đã bị các thành viên guild nhầm lẫn là đã mất tích.