ユカリとジュンはおつまみの材料を探すためにキャンプ場を囲む森を探索していると、ぼっち空間にいるアオイと遭遇。アオイは二人からキャンプの達人だと持ち上げられ、ぼっち流キャンプの手ほどきを始める。=Yukari và Jun đang khám phá khu rừng xung quanh khu cắm trại để tìm nguyên liệu cho đồ ăn nhẹ thì gặp Aoi, người đang một mình trong không gian riêng của mình. Aoi được hai người khen là chuyên gia cắm trại, và cô bắt đầu dạy họ về phong cách cắm trại một mình của mình.

ぼっちの初心に立ち返ったアオイは、\nランドソルでの友達作りの方法に悩んでいた──=Giờ đây cô ấy đã trở về bản thân, Aoi lo lắng không biết làm sao kết bạn ở Landosol.
……う～ん、ぼっち精神は癒せましたけど……\nこれからどうやってランドソルで友達を作っていけばいいんだろう……？=Hừm... Trong khi tinh thần cô độc của tôi đã được chữa lành... Tôi tự hỏi từ giờ tôi nên bắt đầu kết bạn ở Landosol như thế nào...
変に都会派ぶらない方がいいはず……\nということは、やっぱり田舎感丸出しで接したほうがいいのかな……？=Tôi không nên hành xử như một người mê thành phố... Vậy có lẽ nên đón nhận vẻ quyến rũ của vùng quê của mình...?
その方が、ありのままの私らしいですよね。=Bằng cách đó, tôi có thể sống thật với chính mình.
それに、友達はできないかもしれませんが、\n人を不快にさせて、嫌われるっていうことにはならないはず！=Hơn nữa, ngay cả khi tôi không thể kết bạn, tôi cũng không nên khiến người khác khó chịu hoặc ghét!
よぉーし！\n自然派エルフっぽさがもっと出るまで、山籠りを続けますよー！=Được rồi! Tôi sẽ tiếp tục ẩn cư núi cho đến khi những phẩm chất elf tự nhiên của mình tỏa sáng hơn nữa!
性格は見た目に現れると言いますからね！\nもう二度と失敗したくないし、完璧な状態に仕上げなくちゃっ！=Người ta nói tính cách phản ánh qua ngoại hình! Tôi không muốn thất bại lần nữa, vì vậy tôi phải hoàn hảo bản thân!
残りのお休みを全部山籠りに費やして、\nそれまでは心と体を、自然と一つにしていましょう……=Tôi sẽ dành phần còn lại của kỳ nghỉ trong ẩn cư và hợp nhất tâm trí và cơ thể với tự nhiên cho đến lúc đó...
そのために、のんびり過ごしましょ〜〜\nほわわわ～～～～♪=Để làm được điều đó, hãy thư giãn và dễ chịu~\nThật dễ chịu~♪Howawawa~♪
ひいっ！？=Eek!?
野生の熊かな……？\nどどどどどどどうしよう～～～～……！！=Đó là một con gấu hoang dã...? Gì-Gì-Gì-Gì tôi nên làm giờ?!
ユカリちゃん、少し開けた場所に出たようだ。=Yukari-chan, có vẻ như chúng ta đã đến một khu vực hơi rộng rãi.
あわわわわわ！　緑色の大きな熊！？\nししししし死んだフリしなくちゃ……！！=Awawawa! Một con gấu xanh lớn?! T-T-T-Tôi cần giả chết...!!
ち～～～～ん……=Chậmmmm...
ほんとだ～！　って、誰かいるわね。\nジュンさん、熊だって思われてるわよ！=Đúng rồi! Khoan, có người ở đây. Jun-san, họ nghĩ cô là gấu!
私は熊ではなく人なんだが……\n君、こんなところでキャンプをしているのかい？　しかも一人で？=Tôi không phải gấu, tôi là người... Cô đang cắm trại một mình ở nơi như thế này? Và nhân tiện, với chỉ một người?
ほっ……人でしたか……\n死んだフリする必要なんて、全然なかったです──=Hả... Vậy cô là người... Tôi đã không cần giả chết chút nào...
って、人ーーーー！？\nある意味、熊よりも恐ろしい生き物ですーー！！=Khoan, một con ngườiiiii?! Theo cách nào đó, con người đáng sợ hơn gấu!
大丈夫だ。この通り、怪しい者ではない。=Không sao. Như cô thấy, tôi không phải người đáng ngờ.
その通りよ！　真人間なんらからね〜！=Đúng rồi! Tôi chắc chắn là người thật!
す、すみません……つい取り乱してしまいました……\nぼっちのエルフの習性なので……=X-Xin lỗi... Tôi hơi quá đà rồi... Chỉ là thói quen của một tiên cô đơn thôi...
……ぼっちのエルフ？\nそれに、そのおもちゃ……？=...Tiên cô đơn? Và món đồ chơi kia...?
あなた……もしかしてアオイちゃん？=Cô... Cô có phải là Aoi-chan không?
えっ！？　どどどどどうして私の名前を！？\n私の個人情報、いつどこでどこから漏れたんですか！？\nランドソルは私が知らないだけで、監視社会だったんですか！？=Hả?! S-Sao cô lại biết tên tôi?! Khi nào, ở đâu, và thông tin cá nhân của tôi đã bị rò rỉ ở đâu?! Landosol có phải là xã hội giám sát mà tôi không hề hay biết không?!
ユカリちゃん、この少女と知り合いなのかい？=Yukari-chan, cô biết cô bé này à?
ううん。私じゃなくて、うちのギルドメンバーたちが多分……=Không, không phải tôi. Có lẽ là ai đó từ công ty của tôi...
前にバイト先のおもちゃ工場で知り合ったって言ってた子だと思うの。\nそこでうちのギルドメンバーが、バイトリーダーを務めたり、\nたい焼きの社食販売をしていた時の……=Tôi nghĩ cô ấy chính là người mà các thành viên trong công ty chúng tôi từng nhắc đến là đã gặp trước đây khi họ làm việc ở nhà máy đồ chơi hoặc bán taiyaki ở căn-tin nhân viên...
えっ……？\nもしかして、ミフユリーダーさんとタマキさんのことですか！？=Ế...? Cô đang nói về Lãnh đạo Mifuyu-san và Tamaki-san phải không?!
うん、そうよ。\nやっぱりアオイちゃんね！=Đúng vậy. Chắc chắn là Aoi-chan rồi!
私はユカリ。\nミフユさんたちと同じ【メルクリウス財団】のメンバーよ。よろしくね！=Tôi là Yukari. Tôi là thành viên của Quỹ Tử thần Mercurius giống như Mifuyu-san và mọi người. Rất vui được gặp cô!
は、はい……！\nその節はどうもお世話になりました……！=D-Dạ...! Cảm ơn mọi người vì đã giúp đỡ tôi...!
まさか、こんなところでミフユさんたちの知り合いと会うなんて……\nそれに、子供の前だし、しっかりしないと……！\nちょっと酔いが覚めてきてて、よかったわ……！=Tôi không ngờ lại gặp được người biết Mifuyu-san và mọi người ở một nơi như thế này... Và trước mặt một đứa trẻ, tôi phải tự kiểm soát bản thân... May quá, tôi đang bắt đầu tỉnh táo lại...!
私はジュン。\n普段は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長をしているが、\nその肩書はランドソルに置いてきた。=Tên tôi là Jun. Thông thường tôi là lãnh đạo của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia, Nightmare, nhưng tôi đã để lại danh hiệu đó ở Landosol.
今の私は、バケーション・ジュンとでも名乗っておこうか。\nなにせ休暇中の身だからね。=Ngay bây giờ, tôi sẽ giới thiệu bản thân là Vacation Jun hay gì đó. Rốt cuộc, tôi đang đi nghỉ mà.
バ、バケーション……？\nはあ……よ、よろしくお願いします……=N-Nghỉ...? Ơ... Rất vui được gặp cô...
ところで、君のキャンプの腕前は大したものだね。\nまさに達人の領域じゃないか。=Nhân tiện, kỹ năng cắm trại của cô khá ấn tượng. Cô giống như một bậc thầy trong lĩnh vực này.
私の部下の中にも野営を得意とする団員は多いが……\nこれほどまでに荷物が少なく、\nまた効率性と快適性を両立させた設営ができる者はいないよ。=Trong số cấp dưới của tôi, có nhiều thành viên xuất sắc về cắm trại... nhưng không ai có thể dựng trại với ít đồ đạc như vậy mà vẫn đảm bảo cả hiệu quả và sự thoải mái như cô.
さっきからキャンプって……？\n何かの暗号ですか……？=Cô nói về cắm trại từ lúc trước...? Đó có phải là một loại mã...?
えっ？　そうやってテントを建てて、たき火をして……\nどっからどう見ても、キャンプじゃない。=Hả? Dựng lều và đống lửa trại... nhìn kiểu gì cũng không giống cắm trại chút nào.
キャンプ……？\nこのことを、そう呼ぶんですか……？=Cắm trại...? Đó là cô gọi việc này đấy ư...?
この山籠りの仕方に、そんな名前があるなんて初めて知りました。\n小さい頃から、よくこうして過ごしていましたので……=Tôi không biết có tên gọi cho cách tự cô lập mình trong núi như vậy. Tôi đã sống như thế này từ khi còn nhỏ...
アオイちゃんって、【フォレスティエ】だったわよね？\n自然の中での過ごし方が得意だから、\nそもそもキャンプって概念がないのかもね。=Aoi-chan, cô là một "Forestie", phải không? Vì cô giỏi việc ở trong thiên nhiên, có lẽ cô thậm chí không có khái niệm về cắm trại.
おおっ……！\n私、自然系ぼっち派エルフに見えますか！？=Ồ...! Tôi trông có giống một tiên cô đơn yêu thiên nhiên không!?
え？　まあ、うん。\nぼっちって何のことかさっぱりだけど、自然派なんじゃないかしら？=Hả? Ừ, đúng vậy. Tôi không biết cô hiểu "cô đơn" là gì, nhưng cô trông giống người yêu thiên nhiên, phải không?
良かった……！　どうやら完全に元の自分に戻れたようです……！=Ồ, nhờ trời... Có vẻ như tôi đã hoàn toàn trở lại bản thân cũ...!
ところで……どうしてこんな山奥でキャンプをしているんだい？\n隣のキャンプ場でやればいいじゃないか。=Nhân tiện... Tại sao cô lại cắm trại ở một ngọn núi hẻo lánh như vậy? Sao không làm ở khu cắm trại lân cận?
隣……？　キャンプ場……？=Lân cận...? Khu cắm trại...?
えっと、ここは私が昔から使っているぼっち空間です。\n歩いて３日かかる範囲内に、人っ子一人いません。=Ơ, đây là một không gian cô đơn mà tôi đã sử dụng từ lâu. Không có một ai trong phạm vi đi bộ ba ngày.
だから、人の気配を感じず、\n自分自身とひたすら向き合うためには最適な場所なんです。=Vì vậy, tôi không cảm thấy sự hiện diện của ai, và đó là nơi hoàn hảo để tập trung vào bản thân.
むしろ、遠路遥々こんな山奥までやってきたお二人に驚いていますよ。=Thực tế, tôi ngạc nhiên vì hai người đã đi xa đến ngọn núi hẻo lánh này.
だって、隣にキャンプ場があるんだもの。\nそれで、食材を探しにこの森に入ってきたのよ。=Nhưng có một khu cắm trại ngay bên cạnh. Chúng tôi đến khu rừng này để tìm nguyên liệu.
隣…………？　キャンプ場…………？=Bên cạnh...? Khu cắm trại...?
すみません。さっきから何言ってるか、私にはさっぱりです。\nずっと大木さんや風さんたちと話していましたから、\n人間の言葉が聴き慣れなくて。=Xin lỗi. Tôi không hiểu gì về những gì hai người nói từ lúc trước. Tôi vẫn thường nói chuyện với Cây Ông và Gió Bà, nên tôi không quen nghe ngôn ngữ của con người.
……ジュンさん。\nギルドメンバーたちから聞いてた以上に、\nアオイちゃんは変な子かもしれません。=...Jun-san. Aoi-chan có thể còn lạ hơn những gì các thành viên công ty chúng ta kể.
あ、ああ……\nだが、キャンプ慣れしているとはいえ、まだ少女だ。\nこんな山奥に一人にしてはおけないよ。=À, thì... đúng vậy. Nhưng dù cô ấy quen với cắm trại, cô ấy vẫn chỉ là một cô bé. Chúng ta không thể để cô ấy một mình ở ngọn núi hẻo lánh này.
それに、アオイちゃんの力を借りれば、\nもっといい休暇、もっといいキャンプを過ごせるんじゃないかな。=Và với sự giúp đỡ của Aoi-chan, chúng ta có thể có một kỳ nghỉ tốt hơn, một trải nghiệm cắm trại tuyệt vời hơn.
確かにそうね！\n最高の一杯のヒントが得られるかも！=Đúng vậy! Chúng ta có thể nhận được những gợi ý tuyệt vời nhất!
あのー……二人で何を話しているんですか……？\nもしかして、ぼっちの私を笑いものに……？=Ơ...? Hai người đang nói về cái gì vậy...? Hai người đang chế giễu một tiên cô đơn như tôi sao...?
いや、そんなことは……\n反対に感心していたところだよ。=Không, không hề... Ngược lại, tôi rất ngưỡng mộ.
ねえ、アオイちゃん。\nこうして会ったのも何かの縁だし、一緒にキャンプしようよ。=Này, Aoi-chan. Chúng ta gặp nhau như thế này cũng là duyên phận, hãy cùng cắm trại đi.
こういうの、グループキャンプ……\n略してグルキャンって言うらしいわよ。\nみんなで楽しくやってみない？　どうかしら？=Gọi đó là cắm trại nhóm... hay "gurukyan" cho ngắn, hình như vậy. Cùng nhau vui vẻ đi. Cô nghĩ sao?
みなさんのキャンプに……私なんかが……？\nお邪魔じゃないですか……？\nだって、私……ぼっちのエルフなんですよ……？=Ở trại của mọi người... với một người như tôi...? Tôi có trở thành gánh nặng không...? Rốt cuộc, tôi là một tiên cô đơn, cô biết mà...?
それに私、キャンプなんて知りませんでしたし……\nお二人の足を引っ張ってしまうんじゃないでしょうか……？=Và tôi không biết gì về cắm trại... Tôi có thể chỉ làm chậm trễ hai người, phải không...?
そんなに気負うことはない。\nありのままのアオイちゃんのスタイルで過ごせばいいよ。=Cô không cần lo lắng nhiều như vậy. Cứ là chính mình và tận hưởng thôi.
そうそう！　自由に過ごしちゃって！=Đúng vậy! Cứ thư giãn và là chính mình!
そうですね……\nリーダーさんたちとのご縁もありますし……=Cô nói đúng... Tôi cũng có liên hệ với lãnh đạo và mọi người...
一人で過ごして冷静になれましたし、\nぼっち卒業への新たな第一歩を踏み出すいい機会かもしれません……！=Việc ở một mình và bình tĩnh lại đã cho phép tôi bước một bước mới hướng tới việc tốt nghiệp khỏi việc là một tiên cô đơn...!
分かりました！　やらせていただきます！\nお二人の足を引っ張らないように、精一杯キャンプします！=Hiểu rồi! Tôi sẽ cố gắng không làm chậm trễ hai người và tận hưởng trọn vẹn việc cắm trại!
それじゃあ、明日の朝に迎えにくるよ。\n夜も遅いから、今からの移動は大変だろうからね。=Vậy tôi sẽ đến đón cô vào sáng mai. Bây giờ trời khuya rồi, đi lại sẽ khó.
はい！　首を長くして、お待ちしております！\nそれでは、また明日！　おやすみなさい！=Vâng! Tôi sẽ háo hức chờ đón sự xuất hiện của bạn! Vậy thì, hẹn gặp lại ngày mai! Chúc ngủ ngon!
{playername}は、\nアオイたちがいると思われるキャンプ場を目指していた。={playername} đang hướng về khu cắm trại nơi Aoi và những người khác được cho là ở.
おや、こんにちは。\nこの先にあるキャンプ場に行かれるんですか？=Ồ, chào. Cậu cũng đang đi về khu cắm trại phía trước à?
キャンパー=Người cắm trại
急いで向かっています。=Tôi đang vội.
ははっ。そんなに焦らなくても、キャンプ場は逃げないですよ。\nそれに、広大な敷地なので、混み合う心配もありませんから。=Ha ha, không cần vội đâu, khu cắm trại chẳng đi đâu cả. Hơn nữa, khu vực rộng lớn nên cũng đừng lo về chuyện đông người.
山の中腹にあって、眺めが抜群ですし、\n目まぐるしい日常を忘れるにはもってこいの場所でした！=Nó nằm ở giữa núi, tầm nhìn tuyệt đẹp. Là nơi hoàn hảo để quên đi cuộc sống tấp nập mỗi ngày!
（やっぱり３人にぴったりな場所だ……）=(Chắc chắn là nơi hoàn hảo cho ba người họ...)
あ、でも。\n一つだけ注意してください……=Ồ, nhưng có một điều cậu nên cẩn thận...
キャンプ場を囲んでいる森には、決して入らないように。\n最近、毒キノコが繁殖しているそうなんです。=Hãy chắc chắn không bước vào khu rừng bao quanh khu cắm trại. Nghe nói gần đây nơi đó đang sinh sôi nảy nở nhiều nấm độc.
見た目は、最高級キノコのアストライア茸そっくりなんですが、\nどうやら強い幻覚作用があるそうで……=Chúng trông giống hệt nấm Astraea loại cao cấp, nhưng dường như có tác dụng ma túy mạnh...
しかも、ほとんどの学者も見分けられないんです……\n実際に食べてみるまで、見た目では判断できないという……=Hơn nữa, phần lớn học giả cũng không thể phân biệt được... Bạn không thể phán đoán chúng qua vẻ ngoài cho đến khi thực sự ăn thử...
そんな話を聞いたので、キャンプ場に向かってる人とすれ違ったら、\n声がけしているんです。キャンパー同士の協力は、とても大事ですから。=Vì vậy, nếu cậu gặp ai đó hướng về khu cắm trại, hãy chắc chắn cảnh báo họ. Sự hợp tác giữa những người cắm trại rất quan trọng.
では、キャンプを楽しんでいってください！=Vậy thì, chúc cậu có một chuyến cắm trại vui vẻ!
よいしょ、っと……！=Được rồi, đi thôi...!
ふう……これで私の荷物は全部です！\nお引っ越し、完了です！=Phew... Tất cả hành lý đã đóng gói xong! Việc di chuyển hoàn tất!
素晴らしい。必要最低限の道具だけを持ち込み、\n現地で集めた木材でテントなどを作る……\n確か、ブッシュクラフトというスタイルだったかな。=Tuyệt vời. Tôi chỉ mang theo những thứ tối thiểu và làm những thứ như lều từ gỗ tôi thu thập tại hiện trường... Tôi nghĩ nó được gọi là bushcraft.
へえ～\nさすが、エルフの森が産んだ天然のキャンパーね。=Ồ, cậu thực sự là một người cắm trại bẩm sinh từ Rừng Tiên.
私はいろいろ不安で道具を買いあさったのが恥ずかしくなっちゃう……\nナイフ一つで、なんでも作れちゃうなんてすごいわ！=Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì đã mua quá nhiều thứ do lo lắng... Thật tuyệt khi cậu có thể làm mọi thứ chỉ với một con dao!
いえいえ！　自慢じゃありませんが、手先は器用なんです。\n小さいころから友達作りの練習台なんかを作ったりしてましたから。=Không, không, không! Đó không phải thứ để khoe khoang, nhưng tôi khéo tay. Tôi từng làm những thứ như đồng hình giả để kết bạn khi còn nhỏ.
だから買いそろえるよりも、その場その場で作ったほうが早いし、\nそれにお金もかからないので……\nそんな懐事情によるところが大きいですね！=Vì vậy, nhanh hơn là mua, tốt hơn là làm ngay tại chỗ, và không tốn đồng nào... Đó là yếu tố lớn do tình hình tài chính của tôi!
アオイちゃん。\nいつも一人でキャンプをしていると言っていたが、\nどんなふうに過ごしているんだい？=Aoi-chan, cậu nói lúc nào cũng cắm trại một mình, nhưng cậu thường làm gì trong thời gian đó?
私は休みを取ったのだが、休みの過ごし方を知らず……\n昨日は、ユカリちゃんからリラックス方法を教えてもらっていたんだ。=Tôi đã lấy chút thời gian nghỉ, nhưng không biết cách chi tiết những ngày nghỉ... Hôm qua, Yukari-chan đã dạy tôi một vài phương pháp thư giãn.
そこで、アオイちゃんの過ごし方も参考にしたくてね。=Đó là lý do tôi muốn tham khảo cách cậu sử dụng thời gian.
そうですね……あまり参考になるかは分かりませんが……=Ừm... Tôi không chắc nó có hữu ích không...
私にとってキャンプとは、\nありのままの自分に戻る儀式のようなものです。=Đối với tôi, cắm trại giống như một nghi lễ để trở về với con người thật của mình.
森の声を聞き、風と触れ合い、太陽の光の衣に包まれる……\nそうして自然と一体になることで、\n日々の生活で歪んでしまった己を正すのです。=Lắng nghe tiếng nói của rừng, cảm nhận cơn gió, được ánh sáng mặt trời bao bọc... Bằng cách trở thành một với thiên nhiên, tôi sửa chữa những méo mó tích tụ trong cuộc sống hàng ngày.
そう……\n心を無にして、極限のリラックス効果を得るんです。=Đúng rồi... Làm trống tâm trí và đạt được trạng thái thư giãn tối thượng.
極限のリラックス……=Trạng thái thư giãn tối thượng...
なるほど……\n確かに、麦しゅわにもリラックス効果があるけど……=Tôi hiểu rồi... Quả nhiên, việc thưởng thức một ly bia lúa mì cũng có tác dụng thư giãn...
それは、仕事疲れをとるためのものだって、\n今まではずっと考えていたわ……=Cho đến giờ, tôi vẫn nghĩ đó là để giảm bớt mệt mỏi từ công việc...
でも、極限のリラックス状態で、\nさらにリラックス効果のある麦しゅわを飲むと……？=Nhưng nếu tôi đạt được trạng thái thư giãn tối thượng rồi uống một ly bia làm tăng thêm sự thư giãn...?
ふふっ……\n最高の一杯への道、見つけちゃったかも……！=Hehe... Tôi nghĩ tôi đã tìm ra cách uống tốt nhất rồi!
最高の……一杯？=Cách uống... tốt nhất?
あっ、ううん！　なんでもないの！\nこっちの話よ。アオイちゃんには、まだちょっと早いから……=À, không, không có gì! Quên đi! Hãy nói về chuyện khác. Có lẽ hơi sớm cho cậu, Aoi-chan...
詳しくは言えないんだけど、\n私は最高の一杯のために、キャンプ場に来ているの。=Tôi không thể nói chi tiết, nhưng tôi ở đây trong khu cắm trại vì thức uống tốt nhất.
そのために、アオイちゃんのキャンプ術はすごく役に立つかもって……！=Đó là lý do tại sao kỹ thuật cắm trại của Aoi-chan có thể hữu ích đến thế...!
リラックスか……\nアオイちゃん、教えてくれてありがとう。=Thư giãn, hửm... Cảm ơn vì đã dạy tôi, Aoi-chan.
トモちゃんたちが私に休みを取らせたのは、\n働きづめだったのを心配してくれてのことなんだ。=Tomo-chan và những người khác cho phép tôi lấy thời gian nghỉ vì họ lo lắng về việc tôi làm việc quá sức.
そこで、君なりのリラックス方法を私たちに伝授してほしい。=Vì vậy, tôi muốn cậu dạy chúng tôi phương pháp thư giãn riêng của cậu.
手ぶらでは、ランドソルに帰れないからね……\nよろしく頼むよ。=Chúng tôi không thể trở về Landosol tay trắng, cậu biết đấy... Tôi trông cậy vào cậu.
キャンプに臨むお二人の相当な覚悟……しかと受け止めました！=Tôi hiểu được quyết tâm của cả hai với chuyến cắm trại này... Tôi sẽ chấp nhận nó một cách chân thành!
では、私が山籠り……いえ、キャンプでいつもしている、\nぼっちエルフ流自己対話術を伝授いたします！=Vậy thì, hãy để tôi dạy cậu kỹ thuật tự nói chuyện theo phong cách tiên elf cô độc mà tôi luôn làm khi cắm trại!
まず、ここにマイフレンドくんを置いて、っと……=Trước tiên, đặt "Bạn Của Tôi-kun" ngay ở đây, và...
そうそう！\n『だいじょぶマイフレンドくんＶ４カスタム』って名前だったわよね。\nミフユさんたちから、その子の話は聞いたわよ。=Đúng rồi! Tên nó là "Đừng Lo, Bạn Của Tôi-kun V4 Custom," phải không? Tôi nghe về nó từ Mifuyu-san và những người khác.
はい。この子を、自分自身だと思ってみてください。\nそして、心に思い浮かべた自分と対話をするんです。=Vâng. Hãy coi món đồ chơi này như chính bạn. Sau đó, trò chuyện với hình ảnh của chính mình trong tâm trí.
傷ついた心を癒したり、空回りする自分にストップをかけて、\nありのままの自分を思い出してみてください。=Chữa lành trái tim bị tổn thương, dừng lại những suy nghĩ lang thang vô định, và nhớ lại con người thật của bạn.
そうすれば、ストレスもなにもない素の状態……\nすなわち極限のリラックス状態になれるんです。=Bằng cách làm như vậy, bạn có thể đạt được trạng thái chân thực mà không có căng thẳng... nói cách khác, trạng thái thư giãn tối thượng.
そうだね。メンタルトレーニングも大事な鍛錬だ。\n手を抜くことなく、やってみよう。=Cậu nói đúng. Rèn luyện tinh thần cũng là một thực hành quan trọng. Hãy thử mà không lười biếng.
あまり負荷をかけないように慎重にお願いしますね。\nベテランぼっちの私が、長年かけて編み出したリラックス方法ですから。=Xin hãy cẩn thận không để nó bị quá tải. Với tư cách là một người sống một mình già dặn, đây là cách thư giãn mà tôi đã dành nhiều năm để phát triển.
ユカリとジュンは、それぞれの目的のために、\nアオイの指導の元、自らと向き合い始めるのだった──=Yukari và Jun bắt đầu đối mặt với nhau vì mục tiêu riêng của mình, dưới sự hướng dẫn của Aoi
では、始めてみてくださいっ！=Giờ thì, thử xem nào!
な、なんだか大変そうね……\nでも、最高の一杯のためよ！　自分と向き合ってみるわ！=Có vẻ khá thử thách... nhưng vì ly đồ uống tối thượng! Tôi sẽ đối mặt với chính mình!
ぼっちの初心に立ち返ったアオイは、\nランドソルでの友達作りの方法に悩んでいた──=Giờ đây cô ấy đã trở về bản thân, Aoi lo lắng không biết làm sao kết bạn ở Landosol.
eh?そうやってテントを建てて、たき火をして……\nどっからどう見ても、キャンプじゃない。=Hả? Dựng lều và đốt lửa trại... trông không giống cắm trại chút nào, dù nhìn từ góc nào.
Ohh...!\n私、自然系ぼっち派エルフに見えますか！？=Ồ...! Trông tôi có giống một con elf ưa thiên nhiên và sống một mình không!?
はい！　首を長くして、お待ちしております！\nそれでは、また明日！　おやすみなさい！=Vâng! Tôi sẽ háo hức chờ đón sự xuất hiện của bạn! Vậy thì, hẹn gặp lại ngày mai! Chúc ngủ ngon!
はい。この子を、自分自身だと思ってみてください。\nそして、心に思い浮かべた自分と対話をするんです。=Vâng. Hãy coi món đồ chơi này như chính bạn. Sau đó, trò chuyện với hình ảnh của chính mình trong tâm trí.
あまり負荷をかけないように慎重にお願いしますね。\nベテランぼっちの私が、長年かけて編み出したリラックス方法ですから。=Xin hãy cẩn thận không để nó bị quá tải. Với tư cách là một người sống một mình già dặn, đây là cách thư giãn mà tôi đã dành nhiều năm để phát triển.