アオイの勧めたキャンプ術は失敗し、一同は気分転換のために食事をとることに。ユカリとジュンは、森の中でキノコを採取していたことを明かす。アオイは、それが最高級キノコのアストライア茸だと指摘する。=Kỹ thuật cắm trại mà Aoi khuyên đã thất bại, nên tất cả quyết định ăn một bữa để thay đổi tâm trạng. Yukari và Jun tiết lộ rằng họ đang tìm nấm trong rừng. Aoi chỉ ra rằng họ đang hái nấm Astraea loại cao nhất.

ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách tự mình tận hưởng thời gian cắm trại, quan sát hai người từ đống lửa trại.
うんうん……二人とも、集中していますね。=Hừm... cả hai dường như đều tập trung.
私はコーヒーでも飲みながら、木で何か作ろうかな〜=Tôi nghĩ tôi sẽ làm thứ gì đó từ gỗ trong khi uống một tách cà phê.
そうだ！\nマイフレンドくんをモチーフにしたカッコいい武器とかどうかな！=Tôi biết rồi! Làm một vũ khí ngầu lòi lấy cảm hứng từ My Friend-kun thì sao!
ランドソルに帰ったら、おもちゃ工場のみなさんに見せてみようかな〜\nよーし、がんばるぞー！=Khi chúng ta trở về Landosol, tôi sẽ cho mọi người ở nhà máy đồ chơi xem. Vâng, tôi sẽ cố gắng hết sức!
自分と向き合う、か……=Đối mặt với chính mình, hừm...
麦しゅわを飲み過ぎた翌日は、昨日の自分を恨むことはあるけど……\n自分がどんな人間かって、しっかり考えたことはなかったわね。=Sau khi uống quá nhiều Barley Soda, đôi khi tôi hối hận về hành động của mình từ ngày hôm trước... Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự suy nghĩ về mình là người như thế nào.
本当の私か～……=Bản thân thật sự của tôi, hừm...
そういえば、アオイちゃんにいいところ見せようと、\nつい無意識でお姉さんぶった態度を取っちゃったわ……=Nghĩ lại, tôi vô tình đóng vai chị lớn để gây ấn tượng với Aoi-chan...
キャンプ道具を買う時も失敗したなあ～……=Tôi cũng đã mắc lỗi khi mua đồ cắm trại...
ブームに乗っかりました感のある客だって思われたくなくて、\n店員さんに通ぶった態度を取っちゃったのよね……=Tôi không muốn bị coi là người chỉ theo trào lưu, nên đã tỏ vẻ kiêu ngạo với các nhân viên bán hàng...
だから、テントの張り方も火の起こし方も、なんにも知らなくて……=Chính vì vậy tôi đã không biết cách dựng lều hay đốt lửa...
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=MI đã quá bận tâm với Barley Soda... Dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho thức uống tối thượng...
麦しゅわも飲める歳なんだし、精神的にも大人にならないと……=Tôi đã đủ tuổi để uống Barley Soda, vì vậy tôi cần trưởng thành về tinh thần cũng như...
見栄っ張りなただの酔っ払い……\nそれが私なのよね……=Tôi chỉ là một kẻ say xỉn vô dụng... Đó là con người tôi...
いかんな……\nいざ自分自身と対話しようとすると、なにも言葉が出てこない……=Ồ không... Khi tôi cố gắng trò chuyện với chính mình, không có lời nào thoát ra...
まるでスペア用の鎧と向き合っているようだ……=Cảm giác như tôi đang đối mặt với áo giá dự phòng của mình...
まさか……\nトモちゃんたちには、私はこういうふうに見えていたのか？=Có thể... đây là cách Tomo-chan và những người khác nhìn nhận tôi?
だから、休みを取らせて、\n人間らしさを取り戻させようと……？=Vậy họ đã cho tôi thời gian nghỉ để giúp tôi lấy lại nhân tính...?
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Chắc hẳn mình là một ông chủ tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
しかし……それが私ということなんだな……=Nhưng... đó là con người tôi...
よーし、いい感じの木製ボウガンが作れました！=Được rồi, tôi đã làm một chiếc nỏ gỗ đẹp!
マイフレンドくんのキーホルダーもつけてみましたし、\nきっと子どもからの人気も出そうですね！=Tôi thậm chí còn thêm móc khóa của My Friend-kun. Chắc chắn sẽ được trẻ em ưa chuộng!
工場でおもちゃを作るのもいいけど、\nやっぱり私は自然の中で手作りするのも好きだな〜=Làm đồ chơi ở nhà máy thật tuyệt, nhưng tôi vẫn yêu thích chế tác trong thiên nhiên...
ごくっごくっ……うん！\n一仕事した後に青空の下で飲むコーヒーも格別ですね！\nぼっち空間は、鬱蒼とした森ですから、気持ち良さが段違いです！=*uống, uống*... Vâng! Uống cà phê dưới bầu trời xanh sau khi hoàn thành công việc thật phi thường! Sự cô độc của khu cắm trại, được bao quanh bởi rừng rậm, mang lại cảm giác bình yên vô song!
このお天気のように、\nぼっち精神を取り戻した今、私の心も晴々としています！=Giống như thời tiết này, giờ đây tôi đã lấy lại tinh thần đơn độc, trái tim tôi trong trẻo và sáng sủa!
でも、私のぼっち空間の隣に、こんな場所があったなんて驚いたなぁ……=Nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng có một nơi như thế này bên cạnh không gian đơn độc của tôi... Tôi ngạc nhiên...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại nhỉ... Có vẻ như mọi người ở Landsor đều mang trên mình những gánh nặng riêng...
ユカリさんたちも、目的があって来たって言ってましたし……=Yukari-san và những người khác đã đề cập rằng họ đến đây với một mục đích...
私のキャンプ術が役に立つといいけど、\nお二人の様子はどうかな？　どれどれ……？=Tôi hy vọng kỹ thuật cắm trại của mình sẽ hữu ích, nhưng tôi tự hỏi hai người các bạn thế nào rồi. Để tôi xem...?
はあ…………=*thở dài*...
ええっ！？\nどどどど、どうして落ち込んでいるんですか！？=Hả!? T-Tại sao bạn lại cảm thấy buồn bã!?
いや……\n私が部下にかけている苦労に気付いてしまってな……=Ừm... Tôi nhận ra những khó khăn mà tôi đã khiến cấp dưới phải trải qua...
私……いい大人なのに……\n見栄っ張りなだけで、ダメダメなことに気付いちゃって……=Tôi... Tôi được cho là một người trưởng thành... nhưng tôi chỉ là một kẻ vô dụng, và tôi nhận ra mình vô dụng đến mức nào...
あわわわわわ……！=Ối trời ơi...!
せっかく誘ってくれたのに、\nお二人を落ち込ませてしまいました……=Tôi đã khiến hai người cảm thấy buồn bã dù các bạn đã mời tôi...
キャンプは……ううん。\n山籠りは、やっぱり一人でしなきゃいけなかったんだ……=Cắm trại... không. Ý tôi là, tôi nên làm điều này một mình...
また一人で突っ走っちゃって、失敗してしまいました……=Một lần nữa, tôi đã vội vàng tiến lên một mình và thất bại...
いつもいつも、こんなことを繰り返してばかり……\n女学院でも工場でも……団長さんに対しても……=Tôi cứ lặp đi lặp lại những sai lầm giống nhau... ở học viện, ở nhà máy... thậm chí cả với Captain...
……でも、もうランドソルでの失敗を繰り返したくありません……\nこんなことばかりしていたら、\n{playername}さんに合わせる顔が……！=...Nhưng tôi không muốn tiếp tục lặp lại những thất bại của mình ở Landosol... Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể đối mặt với {playername}-san...!
なんとかして、この重い空気を変えてみせます……！=Tôi sẽ tìm cách thay đổi bầu không khí nặng nề này...!
独りよがりなぼっちの私とは、バイバイしてみせるって、\n誓ったばかりですから……！=Tôi đã thề sẽ tạm biệt bản thân ích kỷ, cô độc của mình...!
あ、あの～……ジュンさん、ユカリさん。\nそろそろお昼ですし、ご飯にしませんか？=Ư, ừm... Jun-san, Yukari-san. Đã đến giờ ăn trưa rồi. Mình ăn một bữa nhé?
私が腕によりをかけて作りますよ？\n山での料理歴は長いですから、\n食べたいものがあればどんなものでも対応可能です！=Tôi sẽ dùng kỹ năng của mình để nấu ăn. Tôi có lâu đời trong việc nấu ăn trong núi, nên có thể chuẩn bị bất cứ thứ gì các cậu muốn!
そうだな……\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Ừm... Mình muốn thay đổi không khí, vậy cùng ăn một bữa nào...
ええ、そうしましょう……=Vâng, chúng ta làm thế đi...
そういえば……\n昨日、森の中で見つけたこのキノコ……食べられる物なのかしら？=Nhân tiện... Nấm mà chúng ta tìm thấy trong rừng hôm qua có ăn được không?
アオイちゃんと会う前、森で食材を探していたんだ。\nだが、見つかったのはこのキノコだけで……=Trước khi gặp Aoi-chan, tôi đang tìm nguyên liệu trong rừng. Nhưng tôi chỉ tìm thấy loại nấm này...
でも、森に生えてるキノコって……\nなんか、ねえ……？=Nhưng nấm mọc trong rừng... cảm giác hơi...
こ、これはっ……！？=C-Cái này...!?
そうよね。やっぱり毒キノコよね……=Ra vậy. Có lẽ là nấm độc...
毒キノコだなんてとんでもありません！\nこれは最高級キノコ……アストライア茸ですよ！=Không, đây hoàn toàn không phải nấm độc! Đây là nấm cao cấp... nấm Astraea!
私たち【フォレスティエ】でもめったに見ることのできない品種です。\n焼いてよし、煮てよし、蒸してよし！　とってもおいしいそうですよ！=Đây là loại hiếm thấy ngay cả trong guild Forrestier của chúng tôi. Nướng, luộc hay hấp đều ngon! Rất ngon lành!
そ、そうなの！？\nじゃあ、おつまみにぴったりじゃない！=Th-Thật sao!? Vậy thì hoàn hảo làm món ăn nhẹ rồi!
おつまみ？=Đồ ăn vặt?
えっと……ちょっと大人な食べ物のことかな……？\nき、気にしないでちょうたい。=Ư... Đó là thuật ngữ cho thức ăn của người lớn một chút... K-Không sao, đừng để ý.
わ、分かりました……\nそれにしても、こんなすごいキノコが、\nぼっち空間に生えていただなんて……！=T-Tôi hiểu... Nhưng vẫn thật tuyệt khi tìm thấy loại nấm tuyệt vời như vậy trong không gian cô độc của tôi...!
お二人を落ち込ませてしまったお詫びに、\n最高のキノコ料理を振る舞いますね！　腕によりをかけますよ！=Như một lời xin lỗi vì đã làm hai người cảm thấy buồn, tôi sẽ đãi các cậu món nấm ngon nhất! Tôi sẽ dùng hết kỹ năng của mình!
おお、それは楽しみだ。\n良ければ私たちも手伝わせてくれないか？=Ồ, nghe thú vị quá. Nếu được, chúng ta có thể giúp đỡ chứ?
３人でこうしてキャンプをしているんだ。\n力を合わせようじゃないか。=Ba chúng ta đang cắm trại như thế này. Hãy cùng nhau làm việc.
ええ。私にも手伝わせて！\n料理はあんまり得意じゃないけど、最高の一杯のために頑張るわ！=Vâng. Để tôi giúp nữa! Tôi không giỏi nấu ăn lắm, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức cho ly trà ngon nhất!
はい！　ぜひお願いします！\nぼっちじゃないキャンプは初めてですが、私も精一杯やってみます！=Tất nhiên! Làm ơn đi! Đây là lần đầu tiên tôi cắm trại với người khác, không phải một mình, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức!
ジュンさん、もう少し火を強めてください。\n薪をじゃんじゃん追加しちゃいましょう！=Jun-san, hãy tăng lửa lên một chút nữa. Chúng ta cứ tiếp tục thêm củi!
分かった。薪ならたくさんあるよ。\nユカリちゃんと昨日準備をしておいたからね。=Hiểu rồi. Chúng ta có nhiều củi. Yukari-chan và tôi đã chuẩn bị từ hôm qua rồi.
さすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さん！\n野営に慣れているだけあって用意周到ですね！=Đúng là thủ lĩnh Nightmare! Cô chuẩn bị kỹ lưỡng thật, quen với việc cắm trại rồi!
さ、あとは食材に火が通るのを待つだけです。\n完成までしばらく休んでいましょう～！=Chỉ còn lại là chờ nguyên liệu chín. Chúng ta nghỉ ngơi một chút cho đến khi xong!
ふふっ。さすがミフユさんの下で働いていたことはあるわ。\n効率を重視する手際の良さがそっくりよ。=Hehe. Tôi cũng mong đợi điều đó từ người từng làm việc cho Mifuyu. Cô ấy giống hệt người ưu tiên hiệu quả.
そ、そんなっ！\nリーダーさんと私なんか比べ物にはなりませんよっ！=K-Không có đâu! Tôi không thể so sánh với thủ lĩnh được!
でも、少しでもそう言ってもらえると、ちょっとうれしいです……！\n恐れ多さのほうが圧倒的に勝ってはいますが！=Nhưng điều đó khiến tôi hơi vui...! Mặc dù tôi thiếu sót ở nhiều khía cạnh một cách áp đảo!
二人には共通の知人がいるのだな。\nこれも巡り合わせの縁だね。=Vậy, các cậu có người quen chung. Thế giới thật nhỏ, phải không?
共通の知人といえば……\nみんな、{playername}くんと知り合いなんだよね？=Nói về người quen chung... Các cậu đều biết {playername}-kun rồi chứ?
こうして私たちが集まるとは思っていなかったが、\n彼ともキャンプをしてみたかったな。=Tôi không ngờ chúng ta lại tụ tập như thế này, nhưng tôi cũng muốn đi cắm trại với cậu ấy.
おおっ！　それはとっても面白そうですね！=Ồ, nghe thật vui quá!
ええ。きっと楽しいに違いないわ。=Vâng, chắc chắn sẽ vui vẻ.
それに、穏やかな時間になるだろうね。=Và đó sẽ là một khoảng thời gian bình yên.
少年といると張り詰めた気持ちが少し和らぐというか……\n不思議な感覚になるんだ。=Ở cùng cậu bé somehow làm giảm căng thẳng... hay nói đúng hơn, là một cảm giác kỳ lạ.
ここで一緒に過ごせたら、\nトモちゃんたちが私に課した休暇も難なくできたかもしれないな。=Nếu chúng ta có thể dành thời gian bên nhau ở đây, tôi có thể dễ dàng hoàn thành kỳ nghỉ mà Tomo-chan và những người khác áp đặt lên tôi.
そうなのよね。彼の前なら、自分をさらけ出せるっていうか……\nあっ、変な意味じゃないわよ？=Đúng vậy. Trước mặt cậu ấy, tôi có thể lộ diện con người thật của mình... À, không phải cách kỳ quặc đâu!
なんというか、肩肘張らなくていいのよね。\n私……その、ついつい見栄を張っちゃうところがあるから……=Ý tôi là, tôi không cần phải cảnh giác. Tôi... Này, tôi có xu hướng thể hiện mình một chút...
ふふっ、照れ臭い話をしちゃったわ。\nさっきまでは、こんなことバラすつもりなかったのだけど……=Hehe, tôi lại nói ra điều gì đó xấu hổ. Tôi không định tiết lộ điều này trước đây, nhưng...
この気持ちの良いロケーションがそうさせるのかしら？\nなんだか……心が開放的になるのよね。=Có lẽ là vì địa điểm dễ chịu này? somehow... trái tim tôi cảm thấy được giải phóng.
ああ。そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, ra vậy. Có lẽ đúng thật. Thông thường, vì công việc, mình không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng lúc này, mình có thể thư giãn.
これが、キャンプ……なんでしょうか？\nいつもの山籠りではこんな気持ちになったことはありませんでした。=Vậy, đây là cắm trại... Cảm giác như thế nào nhỉ? Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trong sự ẩn dật thường ngày của mình trên núi.
なにせ、私が山籠りをするのは、ぼっち精神を癒すためですから。\nこうしてみなさんとキャンプできるなんて、思ってもいませんでした。=Rốt cuộc, tôi lên núi để chữa lành tinh thần cô độc của mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể cắm trại với mọi người như thế này.
そういえば、昨日お二人も目的があるって言っていましたよね？\nちゃんと聞いてなかったような気がしていて……=Nhân tiện, cả hai người đã đề cập đến mục đích của mình hôm qua, phải không? Tôi cảm thấy như mình chưa lắng nghe kỹ...
昨日も少し話したかもしれないが、私は部下に休みを取らされてね。\n休みなど不要だったのだが、心配する部下の気持ちも無視できず……=Chúng ta có thể đã nói một chút về nó hôm qua, nhưng cấp dưới của tôi nhất quyết yêu cầu tôi nghỉ ngơi. Tôi không cần nghỉ, nhưng tôi không thể bỏ qua sự quan tâm của họ...
だから、このキャンプでしっかりとリラックスして、\n帰らなければならないんだ。=Vậy, tôi đến đây để thư giãn thực sự rồi trở về.
団長である私の状態が、騎士団全体の士気に関わるからね。\nランドソルをいかなる脅威から守るためにも、\n私が支えていかなければならないんだ。=Làm thuyền trưởng của Nightmare của Cung điện Hoàng gia, tôi không thể tưởng tượng được trọng trách đó nặng nề đến đâu...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんですもんね……\n私にはその責任の重さは想像もできません……=Cô là thủ lĩnh của Nightmare của Cung điện Hoàng gia, rốt cuộc... tôi không thể tưởng tượng được trọng trách đó nặng nề đến đâu...
でも、ジュンさんならきっと大丈夫だと思います！\nリラックスして帰れるように、私も精一杯お手伝いしますね！=Nhưng, Jun-san, tôi tin cô sẽ ổn thôi! Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cô thư giãn và trở về nhà an toàn!
ふふ、心強いね。頼りにさせてもらうよ。=Heh, thật an tâm khi có cô ở bên. Tôi sẽ nhờ cậy.
ユカリちゃんがキャンプにきた目的は確か……=Nếu tôi nhớ không lầm, Yukari-chan đến trại vì...
えーっと、ジュンさんには話したけど、\nアオイちゃんには……=Ừm, tôi đã nói với Jun-san rồi, nhưng chưa nói với Aoi-chan...
は、話せないようなことなんですか……？\nす、すみません、踏み入ったことを聞いてしまって……=C-có phải là chuyện không thể nói...? Xin lỗi, tôi cảm thấy như mình đã hỏi một câu hỏi thô lỗ...
ううん、違うのよ。\nただ、ジュンさんみたいな立派な目的じゃないの……=Không, không phải vậy. Chỉ là nó không quan trọng bằng mục đích của Jun-san...
私は、麦しゅわが好きなんだけど、\n飲み仲間からキャンプ飲みを勧められてね……=Tôi thích Nước mạch nha, nhưng mấy đứa bạn cùng uống rượu của tôi lại mời tôi một ly đồ uống trại...
今までアウトドアなんてしたことなかったんだけど、\n最高の一杯というのが興味深くて……=Tôi chưa bao giờ làm hoạt động ngoài trời như vậy, nhưng ý tưởng có một ly đồ uống hoàn hảo khiến tôi tò mò...
本当はそんな理由で来てたの……\nミフユさんたちの知り合いってこともあって、\nアオイちゃんの前ではお姉さんぶってたけど……=Vì vậy tôi đến vì lý do đó... Và còn vì tôi biết Mifuyu-san và những người khác, tôi đã cố gắng thể hiện mình như một người chị trước mặt Aoi-chan, nhưng...
げ、幻滅しちゃったかしら……？=T-tôi có làm bạn thất vọng không...?
いえ、そんなことはありませんよ……！\n好きなことをして過ごすのってとっても大事ですから……！=Không, không hề...! Làm những việc mình yêu thích là rất quan trọng...!
そ、そう……？\nそう言ってもらえて、すごく安心したわ……！=T-tôi hiểu rồi...? Tôi thực sự nhẹ nhõm khi nghe bạn nói vậy...!
でも、本当はちゃんとした大人にもならないといけないって思ってるの。=Nhưng trong thâm tâm, tôi nghĩ mình cần trở thành một người lớn thực sự.
麦しゅわでやらかして、\nいつも{playername}くんには迷惑かけちゃってるし……=Tôi đã gây phiền phức cho {playername}-kun vì tình yêu của tôi với bia...
羽目を外さず、嗜む程度に抑えられるといいんだけど……\n麦しゅわを飲みに来ておいて、変な話よね。=Tôi hy vọng mình có thể thưởng thức nó một cách có trách nhiệm mà không quá đáng... Thật kỳ lạ khi đến vì Nước mạch nha mà lại nói chuyện như vậy.
ユカリちゃんも、なりたい自分があったんだね。=Yukari-chan, bạn cũng có một phiên bản lý tưởng của bản thân, phải không?
アオイちゃんも、そういう理想の姿はあるのかい？\n前途ある君のような若者の話も聞いてみたいな。=Aoi-chan, bạn có lý tưởng tương tự không? Tôi rất muốn nghe thêm về khát vọng của một người trẻ như bạn.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=Mình... Mình... Mình muốn một ngày nào đó sẽ có trăm bạn. Mình đang cố gắng mỗi ngày để chắc chắn có thể vượt qua BB Brigade mà mình đã thành lập cùng anh ấy!
だけど、いつもいつも空回りして失敗続きで……\nそれで山籠りして、大反省会をしていたんです……=Nhưng tôi luôn kết thúc bằng thất bại và đi vòng quanh... Đó là lý do tại sao tôi rút lui vào núi và có những buổi phản tư nghiêm túc...
この夢を抱き続けて早十数年……\nそろそろ友達が100人いる自分になってみたいですね。=Đã hơn một thập kỷ kể từ khi tôi có giấc mơ này... Tôi muốn trở thành người có 100 bạn bè.
きっと人生も充実しちゃうんだろうな～\n早くなりたいな～=Tôi chắc chắn cuộc sống của tôi sẽ trọn vẹn... Tôi muốn trở thành người đó sớm.
きっとアオイちゃんなら叶うさ。\n私はそう思っているよ。=Tôi tin bạn có thể làm được, Aoi-chan. Đó là điều tôi nghĩ.
そ、そうですか？\n期待に応えられるように、がんばりますねっ！=Th-thật sao? Tôi sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng kỳ vọng của bạn!
……くんくん。=...Hừm, hừm.
ねえ、アオイちゃん……\nなんだかいい匂いがしてきたわよ？=Này, Aoi-chan... Tôi ngửi thấy mùi gì đó thơm lừng.
そろそろ料理できたんじゃないかしら？\n私、お腹も空いたし、喉も渇いてきちゃった……！=Có lẽ đồ ăn sắp sửa xong chưa? Tôi đói và khát rồi...
そうですね！　もう十分煮えたかと思います！\nさあ、みんなでいただきましょう！=Đúng rồi! Tôi nghĩ nó đã luộc đủ rồi! Nào, chúng ta cùng ăn thôi!
わあ～、私が山で誰かと食事する時が来るなんて～！\n楽しみだな、楽しみだな～！=Ồ~ Ngày mà tôi có bữa ăn với ai đó trên núi đã đến rồi! Tôi háo hức quá!
そうだね。\nキャンプが得意なアオイちゃんが作ったんだ。\nきっとおいしいに違いないよ。=Đúng rồi. Đó là do Aoi-chan, người giỏi cắm trại, làm. Tôi chắc chắn nó sẽ rất ngon.
そうよ！　きっと麦しゅわに合うに違いないわ！\n最高の一杯を目指すわよー！=Đúng rồi! Tôi chắc chắn nó sẽ rất hợp với bánh mì! Hãy hướng đến tốt nhất!
{playername}は、\nアオイたちの後を追って、キャンプ場に到着した──={playername} theo sau Aoi và mọi người và đến trại──
にひひ……=Nihihi...
ふっふっふっふっふっふ……=Fufufufufufufu...
うひゃひゃ……！=Uhyahya...!
それって……？=cái đó...?
……おや？=...Ồ?
ふふっ……少年じゃないか=fufufufu... Đây không phải là cậu bé sao
君も食べるかい？=Bạn có muốn một chút không?
お姉さんたちと一緒にキャンプしよ～！=Hãy cắm trại cùng chúng tôi, những cô gái!
すごいですよ、このキノコ！=Nấm này tuyệt vời quá!
食べるだけで、友達が100人できちゃいました！=Tôi đã có trăm bạn bè chỉ bằng cách ăn nó!
ほら！=Thấy chưa!
100人……？=Trăm...?
早く病院に──=Nhanh lên đến bệnh viện──
ジュンさん……？=Jun-san...?
ユカリさん？=Yukari-san...?
にひひひひひ……=Nihihihihehe...
ま、待って……=K-Khoan đã...
アオイちゃん、少年にもご馳走してあげよう=Aoi-chan, cũng cho cậu bé ăn nữa
はいっ！=Ừm!
これで、あなたにも100人の友達ができますよ！=Bây giờ cậu cũng có thể có trăm bạn bè rồi!
やんや、やんやー！=Hoan hô, hoan hô! Hoan hô!
ふっふっふ……=Heheheh...
うひゃひゃ……=Ụa ủa...
にへへ……\nこのキノコのおかげで、人気者に……♪=Hehe... Nhờ những chiếc nấm này, em đã trở nên nổi tiếng...♪
うひゃひゃひゃ……\nできる大人のお姉さんになっちゃった……♪=Ụa ủa ủa ủa... Em đã trở thành một người chị trưởng thành đầy năng lực...♪
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=Phù phù phù... Nào, mọi người, theo tôi. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
……あれ？　なんともない……？=...Hả? Không bị ảnh hưởng...?
なぜかキノコ料理を食べても平気だった{playername}の前に、\nキャンプ場に隣接する森の奥から、怪しげな音が近づいてくるのだった。=Vì lý do nào đó, những âm thanh lạ tiếp cận {playername} từ sâu trong khu rừng cạnh khu cắm trại, dù bạn đã ăn các món nấm mà không gặp vấn đề gì.
一方のアオイたちは、キノコの毒による幻覚に囚われていた──=Trong khi đó, Aoi và những người khác đã sa vào ảo giác do chất độc của nấm gây ra.
アオイ様、ごきげんよう！\n今日もお目にかかれて光栄です！=Chúc một ngày tốt lành, Aoi-sama! Được gặp ngài hôm nay thật là vinh dự!
おはよう、アオイくん！\n君に働いてもらえるなんて、とってもうれしいよ！=Chào buổi sáng, Aoi-kun! Em rất vui vì được làm việc cho anh!
アオイさんと友達になれるなんて、\n幸せすぎて死にそうだわ～～～！！=Em rất vui vì được là bạn của Aoi-san! Em vui đến mức có thể chết được~!
街の女性=Phụ nữ trong thị trấn
あははっ！　ありがとう、みんな！\n今日も私と友達でいてくれてありがとう～！=Ha ha ha! Cảm ơn mọi người! Cảm ơn vì đã là bạn của em hôm nay nữa!
アオイ？=Aoi?
うわぁぁ～～！\nあれが友達が100人いる私の姿！？=Ồ~! Phải chăng đó là hình ảnh em với 100 người bạn!?
すごいです！　キラキラと輝いています！\n本当にあんなふうになりたいな～！=Thật tuyệt vời! Nó lấp lánh quá! Em thực sự muốn trở thành như thế~!
ユカリさん、今日もいい飲みっぷりですね！=Yukari-san, hôm nay cũng đang tận hưởng đồ uống của mình nhỉ!
飲み仲間１=Bạn Uống Cùng 1
それでいて華麗に飲んでいる！\n麦しゅわを楽しむ者の鑑だよ！=Và còn uống rất tinh tế! Người là tấm gương cho những ai thích Barley Soda!
飲み仲間２=Bạn Uống Cùng 2
しかも、バリバリ働いてギルドでも頼りにされているらしいわよ？\nユカリさんがいなければ、仕事が回らないって話をよく聞くわ。=Hơn nữa, nghe nói người còn làm việc chăm chỉ và được tin cậy trong guild. Người ta thường nói nếu không có Yukari-san, công việc sẽ không tiến triển.
飲み仲間３=Bạn Uống Cùng 3
ふふっ、大袈裟よ。\n目の前の仕事に対して、一つ一つ丁寧に向き合っているだけ。=Ha ha, đó là phóng đại. Em chỉ đang chăm chỉ tập trung vào từng công việc ngay trước mắt.
ユカリ？=Yukari?
それは麦しゅわも同じだわ。\nお店から出された麦しゅわを感謝の気持ちを込めて、\n一口ずつ丁寧に味わっているの。=Điều tương tự cũng áp dụng cho Barley Soda. Người thưởng thức nó một cách cẩn thận, với lòng biết ơn vì cửa hàng đã phục vụ Barley Soda, từng ngụm một.
……んくっ。\nふ～、とってもおいしいわ。=...Ừm. Aa, nó thật ngon.
あれが……私？\n麦しゅわを飲んでも乱れてない……？=Phải chăng... đó là em? Ngay cả sau khi uống Barley Soda, em vẫn không say...?
あんなふうに仕事でも評価されて、\n麦しゅわで失敗もしないなんて……！　まさに理想の姿だわ！=Được công nhận trong công việc như thế, và không mắc lỗi với Barley Soda...! Đó thực sự là hình ảnh lý tưởng!
団長、おはようございます！=Chào buổi sáng, Đội trưởng!
王宮騎士たち=Hiệp sĩ Hoàng gia
ああ、おはよう。清々しい天気だね。\nこの平和なランドソルを、今日も守っていこうじゃないか！=À, chào buổi sáng. Thời tiết thật dễ chịu. Hôm nay chúng ta tiếp tục bảo vệ Landosol thanh bình nhé!
ジュン？=Jun?
はい！=Hiểu chứ!
おおっ……なんという士気の高さなんだ……！=Ôi... Tinh thần cao thế...!
あの私は、普段よりも明るいようだが……\n団全体も変に浮ついておらず、程よく肩の力が抜けていて悪くない。\nいや、むしろいい……！=Mặc dù em có vẻ vui vẻ hơn bình thường... toàn đội không quá hào hứng và có đôi vai thư giãn. Không tệ chút nào. Không, thay vào đó, tốt...!
あれが理想の上司、理想の団長のあるべき姿だというのか……？=Vậy có phải là cách một người chỉ huy lý tưởng, một Đội trưởng lý tưởng nên là...?
きゃー！　アオイさーーん！！=Kyaa! Aoi-saaaan!!
アオイの友達たち=Bạn bè của Aoi
ハッハッハ～！　落ち着いてくれたまえ、100人の友達たちよ！\n慌てなくても、みんなと会話するからね。=Ha ha ha! Bình tĩnh đi, 100 người bạn của em! Đừng hoảng loạn, em sẽ nói chuyện với mọi người.
す、すごい……！\n私も、あんな『私』になりたいな～～！=-Tuyệt vời...! Em cũng muốn trở thành phiên bản lý tưởng của mình như thế~!
えっ！？　ほ、本当ですかっ！？\nでも、とっても難しそうですけど……=Hả?! Th-Thật sao?! Nhưng trông có vẻ sẽ rất khó...
なぁに、簡単だよ……\nこのキノコをもっと食べれば一発さ！　さあ、どうぞ！=Thôi nào, dễ thôi... Chỉ cần ăn thêm chiếc nấm này, em sẽ đạt được trong chớp mắt! Nào, đi thôi!
おおっ！\nなら遠慮なく……あむっ！=Ồ! Vậy em không khách khí đâu... nhai!
うん、いい食べっぷりだね。その調子だよ……\nそれで、私は……=Tốt, em ăn ngon lành. Cứ tiếp tục... Còn về phần mình...
……理想の『私』になれました！=...Em đã trở thành phiên bản lý tưởng của chính mình!
アオイは、キノコの毒が見せる幻覚に囚われてしまう。\nそして、その中で出会った理想の自分の幻影を、\n自分自身だと勘違いし始めるのだった──=Aoi đã bị mắc kẹt trong ảo giác do nấm độc gây ra. Và bên trong đó, anh bắt đầu nhầm lẫn ảo ảnh về phiên bản lý tưởng của bản thân với con người thật.
ユカリとジュンにぼっちキャンプの過ごし方を教えたアオイは、\n二人の様子をたき火に当たりながら見守っていた──=Aoi, người đã dạy Yukari và Jun cách tự mình tận hưởng thời gian cắm trại, quan sát hai người từ đống lửa trại.
麦しゅわのことで頭がいっぱいだったわ……\n最高の一杯のためには、まずキャンプするのが大前提なのにね……=MI đã quá bận tâm với Barley Soda... Dù cắm trại là điều kiện tiên quyết cho thức uống tối thượng...
……部下にそこまで心配させてしまうなんて、\n私はなんて上司なんだ……=Chắc hẳn mình là một ông chủ tồi tệ khi khiến cấp dưới lo lắng đến mức đó...
キャンプかぁ……\nランドソルの人たちも、みんなつらいことを抱えているんですね……=Cắm trại nhỉ... Có vẻ như mọi người ở Landsor đều mang trên mình những gánh nặng riêng...
That's right ...\n気分を変えたいし、食事にしようか……=Ừm... Mình muốn thay đổi không khí, vậy cùng ăn một bữa nào...
Yeah.そうかもしれないな。\n普段は仕事柄、弱みを見せてはいけないが、\n今この時だけは、気を緩められそうだ。=À, ra vậy. Có lẽ đúng thật. Thông thường, vì công việc, mình không thể thể hiện sự yếu đuối, nhưng lúc này, mình có thể thư giãn.
私は……いつか100人の友達を作りたいと思っているんです。\nあの人と結成したＢＢ団でかなえられるように、日々がんばっています！=Mình... Mình... Mình muốn một ngày nào đó sẽ có trăm bạn. Mình đang cố gắng mỗi ngày để chắc chắn có thể vượt qua BB Brigade mà mình đã thành lập cùng anh ấy!
ふっふっふっ……\nさあみんな、私についてこい。今日も楽しく働こう♪=Phù phù phù... Nào, mọi người, theo tôi. Hôm nay chúng ta cũng hãy làm việc vui vẻ♪
はい！=Hiểu chứ!
……ふふっ。なれるよ……？=......hù hù. Mình có thể trở thành một người......