
アストライア茸が見せる幻覚の中で、アオイたちは理想の自分になっていた。だが、そこには{playername}がいないと絶望する。一同は理想の自分を捨て、{playername}を求めて幻覚を振り切る。=Trong ảo giác do nấm Astraea gây ra, Aoi và những người khác đã trở thành chính mình lý tưởng. Nhưng họ tuyệt vọng khi nhận ra {playername} không có ở đó. Họ từ bỏ chính mình lý tưởng và lắc mình thoát khỏi ảo giác để tìm kiếm {playername}.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do độc tố nấm, nghĩ rằng mình đã trở thành phiên bản lý tưởng của bản thân và đang bay lượn trên bầu trời.
おおっ、すごいです！　なんだか体の奥底から湧いてきますよ！\nこれがずっと憧れていたリア充パワーなんですねっ！=Ồ, điều này tuyệt vời! Mình cảm thấy một thứ đang sôi sục từ sâu thẳm cơ thể! Đây là sức mạnh đời thực mà mình luôn khao khát!
{playername}さんもあのキノコを食べましたよね？\nどうですか？　友達100人できた気分は？={playername}-san cũng đã ăn chiếc nấm đó, phải không? Cảm giác của bạn thế nào? Bạn có cảm thấy mình đã có trăm bạn chưa?
ついにＢＢ団の悲願、達成ですよ！　盛大にお祝いしましょ～！\nもちろん100人の友達にも参加してもらってパーティーするんです！=Cuối cùng, ước nguyện lâu năm của BB-Brigade đã đạt được! Hãy ăn mừng thật lớn! Tất nhiên, chúng ta sẽ có một bữa tiệc với trăm bạn!
──────アオイ、起きて！=──────Aoi, tỉnh dậy đi!
寝てもないのに……？\n何を言ってるんでしょうか……？=Mình không ngủ...? Cậu đang nói cái gì...?
あははっ、{playername}さんってば、面白いこと言いますね。\n目を覚ますも何も、ずっと憧れてた夢が叶ったばかりじゃないですか〜=Ahaha, {playername}-san, cậu nói những điều vui nhộn thật. Tỉnh dậy hay không, mình vừa mới thực hiện được giấc mơ mình luôn khao khát~
ふふっ……みんなから仕事も飲み方も、\n私の全てを憧れられて、とってもいい気分……♪=Fufu... Mình được mọi người ngưỡng mộ vì công việc và phong cách uống rượu, và mọi thứ về mình... Mình cảm thấy thật tuyệt...♪
どう？　キミ、お姉さんと過ごす時間は楽しいかしら？=Còn cậu? Cậu có thích dành thời gian với chị lớn không?
──────起きて、ユカリさん！=──────Tỉnh dậy đi, Yukari-san!
……え？　何を言っているのかしら。\n前みたいに泥酔して突っ伏して寝たりなんかしてないじゃない。=...Hả? Cậu đang nói cái gì? Mình không còn như trước nữa, khi say rượu thì ngã sấp trên sàn nhà.
はっはっはっ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、本日も素晴らしい組織だな！=Hahaha! Đội Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE) hôm nay cũng là một tổ chức tuyệt vời!
どうだい、少年！　並び立つ団員たちの引き締まった表情は！\n私に聞かせてくれるかな？　目の前に広がる、この壮観な眺めの感想を！=Thế nào, cậu bé! Vẻ mặt căng thẳng của các đồng đội đứng cạnh tôi! Cậu có thể nói cho tôi biết không? Ấn tượng của cậu về khung cảnh tuyệt đẹp trải ra trước mắt!
──────ジュンさん！　起きて！=──────Jun-san! Tỉnh dậy đi!
なにを言っているんだ。私は常に臨戦態勢だよ。\nそんなことも分からないとは……\n寝ぼけているのは少年の方なんじゃないのかい？=Cậu đang nói cái gì? Mình luôn sẵn sàng cho trận chiến. Cậu thậm chí còn không biết điều đó... Có phải cậu mới là người buồn ngủ, cậu bé?
らんらるら〜♪\n友達100人うれしいな〜♪=La la lun la la~♪\nMình vui quá vì có trăm bạn~♪
──────目を覚まして！=──────Tỉnh dậy đi!
もう……さっきから何を言ってるんですか……？\nＢＢ団の夢が叶ったんですよ！　私に100人の友達ができたんですよ！=Thôi đi... Cậu đang nói cái gì từ lúc trước...? Giấc mơ của BB-Brigade đã thành hiện thực! Mình đã có trăm bạn!
これ以上、ぼっちだった頃の私の戯言みたいなこと言うのは、\nなしにしてくださいね？　ユカリさんも、そう思いますよね？=Xin hãy dừng nói những điều như thế, như chính mình ngày xưa khi cô độc... Yukari-san cũng nghĩ vậy, phải không?
ふふっ、ほんとね。変なこと言うなんて、\nランドソルの飲食店の床に転がってる酔っ払いみたいだわ。=Fufu, đúng vậy. Nói những điều kỳ quặc giống như một gã say rượu nằm dài trên sàn nhà hàng ở Landosol.
無敵の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】がいるから、\nそんな人はもう見かけたりしないけど。ね、ジュンさん？=Chúng ta không còn thấy người như thế nữa vì Đội Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE) bất khả chiến bại. Đúng không, Jun-san?
ふっふっふっ……その通りだ！\nこの私が、大勢の優秀な部下たちを率いているからね。\nランドソルの平和も風紀も規律も国民も……全てを守り続けていくよ！=Fufufu... Đúng vậy! Tôi dẫn một số lượng lớn cấp dưới xuất sắc. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ mọi thứ ở Landosol: hòa bình, trật tự, kỷ luật, và công dân...!
──────みんな、しっかりして！=──────Mọi người, tỉnh táo lại!
も〜、しっかりしてほしいのは、キミのほうよ。\nさっきから変なことばっかり言って………………あれ？=Thôi đi... Cậu mới là người cần tỉnh táo lại. Cậu đã nói những điều kỳ quặc từ lúc trước... Hả?
{playername}くん……？\nさっきから声は聞こえるけど……そういえば、姿はどこにも……？={playername}-kun...? Mình có thể nghe thấy giọng nói của cậu ấy từ lúc trước... Nhưng nghĩ lại thì, hình bóng của cậu ấy không thấy đâu...?
はっはーん！　きっとかくれんぼしてるんですよ！\n私の100人の友達の中にいるはずです！　ちょっと探してきますね！=Ha-han! Chắc chắn cậu ấy đang chơi trò tìm trốn! Chắc chắn cậu ấy ở trong số trăm bạn của mình! Mình sẽ đi tìm cậu ấy!
はあっ……はあっ……！\n友達100人の中を探し回ったのに……どこにもいませんでした……！=Haa... Haa...! Mình đã tìm kiếm qua trăm bạn của mình, nhưng... Không thấy cậu ấy đâu cả...!
──────早く起きて！=──────Tỉnh dậy đi!
また、{playername}くんの声だけが……\nここにいないのに……一体どうなってるの……？=Lại là giọng nói của {playername}-kun...\nNhưng cậu ấy không có ở đây... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
キャンプ場に来た{playername}さんに、\nアストライア茸の料理を食べてもらったはずですが……=Chúng tôi đã đến khu cắm trại với {playername}-san và để cậu ấy ăn các món từ nấm Astraea...
まさか……\nアオイちゃん……アストライア茸に、幻覚作用はあるかい……？=Không thể nào... Aoi-chan... Nấm Astraea có tác dụng gây ảo giác...?
えっ？　いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không thể nào... Tại sao cậu lại nói thế?
いや、みんなでおかしなことになるなんて、普通はありえないからね……\n可能性があるとすれば、あのキノコくらいじゃないかと……=Ừ, không bình thường khi chúng ta hành động kỳ quặc như thế này... Khả năng duy nhất là chiếc nấm đó...
そういえば……料理を食べてたら、突然友達が100人できていて……\nそしたら{playername}さんの姿がいつの間にか……=Nghĩ lại thì... Khi chúng tôi ăn các món, tôi đột nhiên có trăm bạn... Và sau đó tôi thấy {playername}-san...
で、でも……アストライア茸にそんな毒があるなんて話……\n私でも聞いたことがありませんよ……！=Nhưng... Tôi chưa từng nghe nói về loại chất độc như vậy trong nấm Astraea...
もしくは……アストライア茸ではなかったのかもしれないね……=Hoặc có thể... đó không phải là Nấm Astraea...
ええーっ！　見た目が似てるだけの毒キノコ！？\nあんなにおいしかったのにーっ！=Eeeh! Một loại nấm độc trông giống nhau! Nhưng nó ngon quá!
お、落ち着いてください、ユカリさん！\n確かにショックですし、口の中にリフレインしてきた味は無視です無視！\nそれよりも今は──=Ồ, bình tĩnh lại đi, Yukari-san! Thật là sốc, và hãy bỏ qua vị giác quay trở lại trong miệng cậu! Bỏ qua nó! Quan trọng hơn bây giờ──
──────正気に戻って！=──────Tỉnh lại đi!
そうです！　正気に戻ることです！\n……あぁ、やっぱり今正気じゃなかったんですね……=Đúng vậy! Tỉnh lại đi! ...À, tôi đoán chúng ta chưa tỉnh táo cho đến bây giờ...
でも……{playername}さんの声を聞くたびに……\nだんだん頭もスッキリしてきましたよ……！=Nhưng... Mỗi lần tôi nghe thấy giọng nói của {playername}-san... Đầu tôi tỉnh táo lại một chút...!
ああ……\n少年と再び会えるように、この幻覚から抜け出そう！=Ừm... Mình sẽ thoát khỏi ảo giác này để có thể gặp lại cậu bé!
そ、そんなぁ……！\n今の私は、ずっと憧れてた私なのに……！=K-Không thể nào...! Mình luôn ngưỡng mộ chính mình lúc này...!
──────ユカリさん！=──────Yukari-san!
そう……飲んで寝ちゃった時は、こうやっていつも起こしてくれて……\nだから、しっかりしてる姿を見せたかったの……=Đúng rồi... Khi tôi uống quá nhiều và ngủ thiếp đi, cô luôn đánh thức tôi dậy như thế này... Chính vì vậy tôi muốn cho cô thấy rằng tôi có thể đáng tin cậy...
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi tớ có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn thấy tớ... Thì cũng vô nghĩa thôi...!
だって……周りから頼られるのもうれしいけど……\nキミが、ありのままの私を受け止めてくれることのほうが、\n何倍もうれしいんだもん……！　キミの前で正直でいたいわ！=Bởi vì... Tôi rất vui khi được người khác dựa vào, nhưng... Tôi còn vui hơn nhiều khi cô chấp nhận tôi như chính tôi...! Tôi muốn thành thật với cô!
ああ。私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Tớ cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Tớ đã không nhận ra điều quan trọng, và bị lóa mắt bởi ảo giác...
──────ジュンさん！=──────Jun-san!
そう、この声……！　この声を聞ける君との会話は、\n心の中でも被っている仮面を外すことのできる数少ない時間だ……！=Vâng, giọng nói này...! Cuộc trò chuyện với cô, người có thể nghe thấy giọng nói này, là một trong số ít lúc tôi có thể cởi bỏ chiếc mặt nạ che đi trái tim mình...
そうだ……最も守りたい者がいない空虚な団長になるより……\n不器用でも君を守れる私のほうがずっといい……=Đúng rồi... Thay vì trở thành một người lãnh đạo trống rỗng không có ai để bảo vệ... Tôi thà vụng về nhưng có thể bảo vệ cô...
そうです……！　あなたがいないなら、友達なんて100人いても……\nいえ、例え1000人いても寂しいだけです……！=Đúng rồi...! Nếu cô không ở đây, ngay cả khi tôi có 100 người bạn... Không, ngay cả khi tôi có 1000 người bạn, tôi cũng sẽ chỉ cảm thấy cô đơn...!
私は……あなたがいないのに100人の友達がいる自分よりも、\nたった一人の同志と二人で友達を作ろうとしている……\nそんなダメダメなぼっちな自分のほうが好きです……！=Tôi thích... Chính mình đang cố gắng kết bạn với cô, người bạn đồng hành duy nhất của tôi, hơn là chính mình có 100 người bạn mà không có cô... Ngay cả khi tôi là một kẻ cô độc bất tài...
もう一度……いえ、何度だって胸を張って言いますよ！\nいくら私だけが理想の自分になったとしても全然意味がないんです！=Một lần nữa... Không, tôi sẽ nói bao nhiêu lần cũng được! Hoàn toàn không quan trọng nếu chỉ mình tôi trở thành bản thân lý tưởng!
だって、私たちの理想の私にはっ！\nあなたがいないとダメなんですっ！=Bởi vì, những bản thân lý tưởng của chúng ta là! Chúng ta không thể thiếu cô!
──────僕はここにいるよ！=──────Tôi đang ở ngay đây!
私は！　キミの前で楽しく麦しゅわを飲みたいわ！=Tôi muốn! Uống Barley Soda vui vẻ cùng cô!
私は……何があっても君を守り続けたい！=Tôi muốn... Luôn bảo vệ cô bất chấp mọi chuyện!
私は……！　あなたと二人でたくさんの友達を作りたいですっ！=Tôi muốn...! Kết bạn với cô thật nhiều!
………………はっ！？\n{playername}さん！！？？=............Hả!? \n{playername}-san!!??
よかった！　目が覚めたんだね！=May quá! Cô đã tỉnh rồi!
……ありがとう、少年。不甲斐ないところを見せてしまったね……\n君の声は、確かに私の耳に届いていたよ。=...Cảm ơn cậu, cậu bé. Tôi xin lỗi vì đã cho cậu thấy một cảnh tượng thảm hại như vậy... Giọng nói của cậu chắc chắn đã đến tai tôi.
……うう～、気持ちわる～\nなにが最高の一杯よ……\n後味最悪のおつまみだったわ……=...Ugh~. Cảm giác tồi tệ quá~. Thứ đồ uống hoàn hảo... Lại là món ăn vặt khủng khiếp...
ひぃぃぃっ！？　で、でっかいアストライア茸！？\nしかも、ひげが生えてて、動いてる！？=Ái chà!? Một quả nấm Astraea khổng lồ!? Và nó còn có râu và đang di chuyển!?
ということは、魔物！？\n一体どういうことなの〜〜！？=Điều đó có nghĩa là, một con quái vật!? Chuyện gì đang xảy ra~~!?
話は後だ。まずは目の前の敵を倒そう。\n状況を見るに、幻覚に囚われていた私たちを、\n少年が守ってくれていたようだね……=Chúng ta sẽ nói sau. Trước tiên, hãy đánh bại kẻ thù trước mặt chúng ta. Nhìn vậy thì, cậu bé đã bảo vệ chúng ta trong khi chúng ta mắc kẹt trong ảo giác...
……どこまでも私たちは、少年に助けられてばかりのようだな。\nその礼は、ここでさせてもらう！　さあ、いくぞ！=...Có vẻ như chúng ta luôn được cậu bé cứu. Để tôi đền đáp ở đây! Nào, chúng ta đi thôi!
みんなで倒そう！=Hãy cùng nhau đánh bại nó!
はいっ！\nええっ！=Vâng! Eeeeei!
ひょえええ！？\nなんですかあれ！　キノコの胞子！？=Hyoee!? Cái gì vậy! Bào tử nấm!?
──インフェルノシールド！=──Khiên Hỏa Ngục!
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
おおっ！　お二人が胞子を防いでくれました！=Ồ! Hai người đã chặn được bào tử!
でも、あの胞子……なにか危ない効果があったりするんじゃ……？\nた、例えば幻覚とか……？=Nhưng, những bào tử đó... Chúng có tác dụng nguy hiểm nào không...? N-như ảo giác...?
僕に任せて！=Để tôi!
え、ええええーーっ！？\nユカリさんたちの盾の後ろにいたほうがいいですよ！！=E-eeeeh!? Cô nên đứng sau khiên của Yukari-san!!
キミ！　大丈夫なの！？\n思いっきり胞子を吸い込んじゃうわよ！！=Cậu! Cậu có sao không!? Cậu đang hít phải bào tử như điên!!
ふむ……これまでたった一人で粘っていたんだ。\nきっと何か策があってのことだろう……=Hmm... Cậu ấy đã tự mình chống cự lâu như vậy. Chắc chắn phải có kế hoạch gì đó...
私たちは少年を信じよう……！=Hãy tin tưởng cậu bé...
魔物に攻撃して、隙を作る。=Tấn công con quái vật và tạo ra kẽ hở.
よし！　隙が生まれたぞ！=Được rồi! Chúng ta có kẽ hở rồi!
それに、胞子も止みました！\n威厳ある見た目をしてますけど、意外と脆いのかもしれません……！=Và, bào tử cũng đã dừng lại! Trông nó oai vệ, nhưng có lẽ nó bất ngờ dễ vỡ...!
胞子が厄介ですけど、止んだ今なら！=Bào tử gây phiền toái, nhưng giờ chúng đã dừng lại!
ここは私たちお姉さんコンビが、切り込みをかけるわ！=Đây là lúc chúng tôi, hai chị em, kết hợp tấn công!
ああ、行くぞっ！=Được rồi, đi thôi!
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=──Gwooooh!\n──Gwooooh!
子分魔物たち=Quái vật thuộc hạ
森の茂みからまたキノコが出てきた！？=Nhiều nấm hơn đã xuất hiện từ bụi cây!?
ちっちゃくて、手下っぽいです〜〜！？=Chúng nhỏ và trông giống như tiểu quái~~!?
怯むな、ユカリちゃん！\nその鉈で切り刻むんだ！=Đừng lung lay, Yukari-chan! Chém chúng bằng cây rìu đó!
ええっ！\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Được! Tớ sẽ trả thù vì đã không được ăn nấm một thời gian!
キノコの素焼き、大好きなおつまみだったのにーー！！\nえーーーーいっ！！=Nấm nướng là món ăn vặt yêu thích của tôi!\nEeeeii!!
この穏やかな休暇中に剣を持たせるとは……\n断じて許さん！　はあっ！=Tôi không thể tin là cô lại bắt tôi cầm kiếm trong kỳ nghỉ dưỡng bình yên này... Tôi sẽ không tha thứ cho cô! Haaah!
──ギャオオオオオッ！\n──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!\n──Gyaaoooh!
このまま一気に親玉を狙おう！=Đi đánh boss ngay đi!
まずい！　また胞子を吐き出し始めるぞ！？=Cẩn thận! Nó lại bắt đầu phun bào tử rồi!?
させませんっ！\nこのブッシュクラフトで作ったボウガンで……やああっ！！=Chúng tôi sẽ không để ngươi! Với khí cung tôi chế tạo từ kỹ năng sinh tồn... Yaaah!!
みなさん！　今のうちに！=Mọi người! Đây là cơ hội của chúng ta!
ありがとう、アオイちゃん！=Cảm ơn, Aoi-chan!
少年！　このままいくぞ！\nキャンプを取り戻すのだ！=Cậu! Cứ thế này đi! Hãy lấy lại khu cắm trại của chúng ta!
うん！=Ừm!
はあーっ！！=Haaaa!!
──ギャオオオオオッ！=──Gyaaoooh!
はあ、はあ……\nなんとか、倒せたわね……=Haa, haa... Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại được nó...
ああ……ずっとキノコの幻覚にやられていたせいで、\n体の動きは本調子ではなかったがね……=Ừ... Cơ thể tôi không đỉnh cao vì đã bị ảnh hưởng bởi ảo giác nấm quá lâu...
{playername}さん、ありがとうございます……！\n私たちのこと、ずっと守っててくれていたんですよね……？={playername}-san, cảm ơn cậu...! Cậu đã bảo vệ chúng tôi suốt thời gian qua, phải không...?
あなたがいなかったら、\nきっとずっと幻覚を見たまま、あの魔物にも今頃……=Nếu cậu không ở đây, chúng tôi có lẽ vẫn đang thấy ảo giác, và đến giờ... Con quái vật đó đã...
ねえ……\nでも、そもそもどうしてキミがここに来たの……？=Này... Nhưng sao cậu lại đến đây ngay từ đầu...?
それは……=Đó là...
私たちが失踪扱いー！？=Chúng tôi đã được báo cáo là mất tích!?
そ、そういえば……\n飲食店でキャンプ飲みの話を聞いた勢いで出発しちゃってたかも……=Ồ, đúng rồi... Tôi có thể đã rời đi vội vã sau khi nghe về đồ uống cắm trại ở nhà hàng...
私も……女学院と工場に休みの連絡を入れただけで、\nミサト先生たちには行先を伝えてなかったです……=Tôi cũng vậy... Tôi chỉ liên lạc với học viện nữ và nhà máy để nghỉ ngơi, nhưng tôi không nói với cô Misato và những người khác tôi đang đi đâu...
全く……二人とも、駄目じゃないか。\n休みを取るのはいいが、人に迷惑をかけてしまっては……！=Trời... hai đứa mày thật vô vọng. Nghỉ cũng được, nhưng đừng gây phiền cho người khác...!
すみません……=Xin lỗi...
まあ、こうして無事で済んだし……それにせっかくの休暇だ。\nこれ以上、堅いことは言わないでおこう。=Thôi, may mắn là chúng ta an toàn bây giờ... và đây là kỳ nghỉ hiếm có. Đừng nói thêm điều gì nghiêm túc nữa.
二人とも無事に見つかってよかった。=Tôi mừng là hai đứa được tìm thấy an toàn.
だが、なぜあの魔物は、\nアストライア茸……いや毒キノコと似た見た目をしていたんだ……？=Nhưng sao con quái vật đó trông giống như nấm Astraea... hay nói đúng hơn, là nấm độc...?
う～ん……多分なんですけど……\nそれに非常に言いづらいのですが……=Hmm... Tôi nghĩ có lẽ... nhưng rất khó nói...
私たちが食べちゃったキノコは……\nあの魔物の菌糸なんじゃないでしょうか……？=Những chiếc nấm chúng ta ăn... thực ra là một phần của sợi nấm của con quái vật đó...?
食べられやすい見た目の菌糸で誘って、それを食べた人間……\nつまり、獲物が幻覚を見ている隙に狩りをするという……=Nó dụ con mồi bằng sợi nấm trông có thể ăn được, rồi săn đuổi chúng khi chúng đang ảo giác vì ăn phải...
そんな生態の魔物や生き物がいるって、\n【フォレスティエ】の資料で読んだことがあります。=Tôi đã đọc về những sinh vật và quái vật như vậy trong tài liệu [Forestea].
つまり私たちは、毒キノコどころか魔物の一部を食べていたってこと！？=Vậy là chúng ta không chỉ ăn nấm độc, mà còn ăn một phần của con quái vật!?
そう、なるな……=Đúng vậy...
ううっ……\n最高の一杯のための最高のおつまみなんかじゃなかったってわけね……=Ugh... đây không phải món ăn nhẹ phù hợp cho ly đồ uống ngon nhất...
だが、先ほどの魔物を倒したことで、\nあの偽アストライア茸も死滅するのではないかな。=Nhưng có lẽ bằng cách đánh bại con quái vật đó sớm hơn, những chiếc nấm Astraea giả đó cũng sẽ biến mất.
少年が聞いたという、毒キノコの噂がそれだとすれば、\nこのキャンプ場の安全面は高まるというわけだ。=Nếu đó là tin đồn về nấm độc mà cậu bé nghe được, thì khu cắm trại này sẽ an toàn hơn.
元々、森の中に入って行きさえしなければ問題なかったとはいえ、\n危険な魔物が潜んでいるよりはマシだからね。=Ban đầu nó không thành vấn đề nếu chúng ta không đi vào rừng, nhưng tốt hơn là có một con quái vật nguy hiểm rình rập.
そういえば、{playername}さんもキノコを食べましたよね？=Nhân tiện, {playername}-kun cũng đã ăn nấm, phải không?
というか、私たちが無理やり……\nううっ……なにからなにまですみません……=Hay nói đúng hơn, chúng tôi đã ép cậu ấy... ugh... Xin lỗi vì tất cả...
確かに気になるね。魔物の胞子も効かなかったようだし……\nどうして少年だけ平気だったんだろうか……？=Tôi cũng tò mò về điều đó. Cậu ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi bào tử của quái vật... tại sao cậu ấy lại là người duy nhất bình thường...?
……{playername}くんって、\n理想の自分の姿って、思い浮かべたことある？=...{playername}-kun, cậu có hình ảnh về bản thân lý tưởng của mình không?
それが何か関係あるのかい？=Cái đó liên quan gì?
ほら……私たち、幻覚の中ではなりたい自分になっていたわよね。\nそれが幸せで幸せでたまらなくて……=Ừ... tất cả chúng tôi đều trở thành người chúng tôi muốn trở thành trong ảo giác. Và chúng tôi rất hạnh phúc và phấn khích...
それに、キノコを食べる前……３人でそんな話もしてたじゃない？\nだから、それも関係してるのかなって……=Và trước khi chúng tôi ăn nấm... chúng tôi đã nói về loại chuyện đó, đúng không? Vậy có lẽ nó liên quan đến điều đó...
ねえ、キミ。例えば、超モテモテのイケメンになりたい～とか、\n大富豪になって豪遊したい～とか……そういうものってあるかしら？=Này, cậu. Cậu có điều gì như vậy không? Như muốn trở thành chàng trai đẹp trai cực kỳ nổi tiếng, hoặc trở thành triệu phú và sống xa hoa...?
理想の自分？　よく分からない。=Bản thân lý tưởng của tôi? Tôi không thực sự hiểu.
ああ、やっぱり……\nだから、食べても平気だったのかも。=Ồ, tôi hiểu rồi... có lẽ đó là lý do cậu bình thường sau khi ăn chúng.
私たちは、このキャンプで自分を見つめ直そうとしていたわけだからね。\n特に影響を強く受けたのかもしれない。=Chúng tôi đang cố gắng tìm thấy chính mình trong khu cắm trại này, rốt cuộc. Có lẽ chúng tôi bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi chúng.
だが、少年がいい見本なのかもしれないな。\nいつも飾らない等身大な君の姿が……=Nhưng có lẽ cậu là một tấm gương tốt cho chúng tôi. Cậu luôn là chính mình mà không giả tạo...
そうね……私みたいに見栄っ張りじゃないもんね。\nだから、年下なのに頼りにしちゃってて……\nいつもありがとう、キミ。=Đúng vậy... cậu không giống tôi, người luôn tự mãn. Đó là lý do tôi dựa vào cậu mặc dù cậu trẻ hơn tôi... cảm ơn vì tất cả, cậu.
そうですね……\n私もぼっち卒業に向けて、最近はずっと焦ってばかりでした……=Vâng... Tôi đã lo lắng gần đây về việc thoát khỏi sự cô độc...
独りよがりになって、あなたにも心配をかけてしまいました……\nそんなんじゃいつまで経っても友達なんかできるわけありませんよね。=Tôi đã trở nên ích kỷ và cũng khiến cậu lo lắng... Tôi không thể kết bạn được như thế này.
いつも自分をしっかりと持ってるあなたは、私の憧れです！\nさすが、ＢＢ団の団長さんです！=Cậu luôn tự tin và trung thực với chính mình. Cậu là sự ngưỡng mộ của tôi! Cậu tuyệt vời, thủ lĩnh của BB-Brigade!
いつも飾らない{playername}のおかげで、\nアオイたち３人は、正気を取り戻すのだった。=Nhờ sự trung thực của {playername}, Aoi và những người khác đã lấy lại được lý trí.
キノコの毒による幻覚に囚われているアオイたちは、\n理想の自分になれたと勘違いし、舞い上がっていた──=Aoi và những người khác, bị mắc kẹt trong ảo giác do độc tố nấm, nghĩ rằng mình đã trở thành phiên bản lý tưởng của bản thân và đang bay lượn trên bầu trời.
eh?いえ、そんなことは……\nどうしてそんなことを？=Hả? Không, không thể nào... Tại sao cậu lại nói thế?
でも……そんな私になれても……\n肝心のキミが見てくれなきゃ……なんの意味もないわ……！=Nhưng... Ngay cả khi tớ có thể trở thành như thế... Nếu cậu không nhìn thấy tớ... Thì cũng vô nghĩa thôi...!
Yeah.私も同じだよ、ユカリちゃん……\n大事なことに気付かず、まやかしに舞い上がっていた……！=À. Tớ cũng cảm thấy như vậy, Yukari-chan... Tớ đã không nhận ra điều quan trọng, và bị lóa mắt bởi ảo giác...
──聖なる盾よ！=──Khiên Thánh!
Eeeeei!\nしばらくキノコが食べられなくなった恨み、晴らさせてもらうわ！=Được! Tớ sẽ trả thù vì đã không được ăn nấm một thời gian!