
採取したキノコはアストライア茸ではなく、魔物の菌糸だったことが分かる。アオイは、自分たちを心配してキャンプ場まで来た{playername}に感謝し、勇気を出してグループキャンプに誘うのだった。=Họ nhận ra rằng những quả nấm họ thu thập không phải là nấm Astraea, mà là sợi nấm của quái vật. Aoi cảm ơn {playername}, người đã đến khu cắm trại lo lắng cho họ, và tập hợp can đảm mời cô ấy tham gia cắm trại nhóm.
ううっ……\n私たちがキノコを食べている間に、たき火が消えちゃってました……=Ugh... Lửa đã tắt trong khi chúng tôi đang ăn nấm...
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Bây giờ khi họ đã lấy lại ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
大丈夫。薪なら私とジュンさんがたくさん準備してるから。\n気を取り直して、準備をしましょう。=Không sao đâu. Jun-san và tớ đã chuẩn bị nhiều củi lắm rồi. Hãy lấy lại tinh thần và sẵn sàng đi.
ああ、その通りだ。休暇はまだまだある。\nまずはたき火からキャンプを再開して、心を落ち着かせようじゃないか。=Ừ, đúng rồi. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian nghỉ. Hãy bắt đầu từ việc nhóm lửa và bình tĩnh lại.
それじゃあ、僕はこれで。=Vậy thì, tớ đi đây.
ええっ！？　帰っちゃうんですか？\nどどどど、どうしてですか！？=Hả!? Cậu đi rồi? Tại sao!?
はあ……持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu đã mang theo đồ cắm trại phòng trường hợp cuộc tìm kiếm kéo dài hơn dự kiến...?
そっか……\n休暇を楽しむために、キャンプ場に来たわけじゃないもんね……=Ra vậy... Cậu không đến khu cắm trại để nghỉ phép...
そういうことなら無理に引き止めることもできないか……=Nếu vậy, chắc tớ không thể ép cậu dừng lại được...
…………ま、待ってください！=...K-Khoan đã!
……私、今までキャンプと呼ばれることは、\nすっごく落ち込んだ時に一人でやっていました。=...Cho đến bây giờ, tớ vẫn thường cắm trại một mình khi rất trầm cảm.
落ちてる木を集めてテントや椅子を作ったり、\n食べたい物を食べたい時に楽しんだり、\nそれから、夜は静かに星を眺めたり……=Tớ sẽ thu thập gỗ đổ xuống và làm lều, ghế, ăn những gì tớ muốn khi tớ muốn, và lặng lẽ ngắm sao vào ban đêm...
私のキャンプは、そんなひとりぼっちで過ごすものでした……\nそれはそれで、私は楽しいんですけどね。=Việc cắm trại của tớ là như thế, cô độc và đơn độc... Dù vậy tớ vẫn thích.
でも、今回ユカリさんとジュンさんに誘ってもらったことで、\n誰かと一緒にキャンプをする楽しみを知りました！=Nhưng lần này, Yukari-san và Jun-san đã mời tớ và tớ biết rằng cắm trại với người khác thật vui!
テントを並べてお互いに使う道具のことを話し合ったり、\nみんなで食べる料理を手分けしながら作ったり、\nそれから、たき火を囲んでいろんなことを賑やかに語り合ったり……=Chúng tớ dựng lều cạnh nhau và nói về những dụng cụ mình dùng, chia sẻ việc nấu ăn và cùng nhau làm, nói về đủ thứ chuyện quanh đống lửa...
まぁ料理はいろんな意味で大失敗しましたが……=Này, việc nấu ăn thất bại thảm hại theo nhiều cách...
でも！　３人でやるキャンプは、とっても楽しかったんです！\nこんなこと、ひとりぼっちでやっていた時には、\n想像すらしていませんでした！=Nhưng! Cắm trại với ba chúng tớ thật vui quá! Tớ chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện như vậy khi còn một mình!
……私がずっとやっていたひとりぼっちのキャンプには、\nぼっちキャンプでしか味わえない楽しさが……=...Cắm trại một mình của tớ có niềm vui riêng, chỉ có cắm trại một mình mới có được...
ユカリさんとジュンさんとする３人のグループキャンプには、\nそれでしか味わえない楽しさが……=Cắm trại nhóm với Yukari-san và Jun-san có niềm vui riêng, chỉ có nó mới có được...
ということは……\n{playername}さんが加わった４人のグループキャンプにも、\n今まで味わったことのない楽しさがあるんじゃないかって思うんです！=Điều đó có nghĩa là... Có lẽ sẽ có một niềm vui mới trong cắm trại nhóm khi {playername}-san tham gia cùng chúng ta!
きっと、日常生活では感じられない気持ちよさや、\n普段だったら恥ずかしくて話せないことだって、\n語り合えたりするんじゃないかって……！=Tớ chắc chắn chúng ta sẽ có thể nói về cảm giác tuyệt vời trong cuộc sống hàng ngày, và sự xấu hổ khi nói chuyện với nhau trong hoàn cảnh bình thường...!
だから、{playername}さん、どうでしょうか？\n……わ、私たちと一緒にキャンプ……しましょう？=Vậy thì, {playername}-san, cậu nghĩ sao? ...C-Có muốn cắm trại cùng chúng tớ không?
よろこんで！=Rất sẵn lòng!
……っ！　ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn cậu! Nếu ở cùng các cậu, tớ chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một chuyến cắm trại vui vẻ!
では、設営を手伝いますね！\nユカリさんたちもお願いします！=Vậy thì, tớ sẽ giúp các cậu dựng lều! Yukari-san và Jun-san nữa, làm ơn!
ああ！\nええ！=Ừ!\nĐược!
……はい、みなさん、コーヒーをどうぞ。\n冷めないうちに召し上がってください。=...Này, mọi người, uống cà phê đi. Hãy thưởng thức khi còn nóng.
おいしい！=Ngon quá!
……うん、とってもおいしいよ。\n高い香りの中に、微かに甘味もあるんだね。=...Ừ, rất ngon. Có một vị ngọt nhẹ trong hương thơm cao quý.
……っ！\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...! Cái này khác với thứ tớ uống thường ngày ở chỗ làm!
ふふふっ、みなさんに喜んでもらえてうれしいです！\n丁寧に淹れたかいがありました！=Fufu, tớ mừng vì cậu thích! Thật đáng để pha cẩn thận!
アオイちゃん、この豆をうちのギルドにも分けてくれないかしら？\nアキノさんに言い値を出させるわ！=Aoi-chan, cậu có thể chia những hạt này với guild của tớ không? Tớ sẽ trả bất kỳ giá nào cho Akino-san!
そ、そんな！　いくらでもお譲りしますよ！\nリーダーさんやタマキさんにもお世話になってますから！=K-Không được! Tớ sẽ cho cậu bao nhiêu cũng được! Tớ nợ rất nhiều Leader-san và Tamaki-san!
おいしく淹れるコツはというとですね……\n正しい手順を踏むのは当然として、\n心の中で、おいしくなれ……おいしくなれ……って唱えることです！=Bí quyết để pha ngon là, tất nhiên, làm theo các bước chính xác, và niệm trong lòng: "ngon... ngon..."
豆と心を通じ合わせることによって、\n本来のおいしさを引き出すことができるんですよ！=Bằng cách giao tiếp với những hạt, cậu có thể khai thác hương vị nguyên bản của chúng!
ふふっ、面白そうだわ。\nギルドのみんなで試してみるわね。=Fufu, nghe thú vị đấy. Tớ sẽ thử với các thành viên guild.
いや～、この味をまさか誰かと分かち合えるなんて、\n考えたこともありませんでした！=Ôi trời, tớ chưa bao giờ nghĩ mình có thể chia sẻ hương vị này với ai đó!
はあ～……\nいいですね、グループキャンプって……=À... Thật tuyệt, phải không? Cắm trại nhóm...
そうだなぁ……\n全くもって、その通りだ……=Đúng rồi... Hoàn toàn đúng...
珍しくリラックスしてるね。=Cậu lạ thường, thư giãn quá.
ああ……\n有給消化中だからね……=Ừ... Tớ đang có nghỉ phép có lương lúc này...
今回、トモちゃんたちに休暇を取れと言われたんだ。\n私には必要ないんだが、気遣ってくれる部下の助言は無視できなくてね。=Lần này, Tomo-chan và những người khác bảo tớ đi nghỉ. Tớ không cần, nhưng tớ không thể bỏ qua lời khuyên của các cấp dưới quan tâm đến mình.
初めは高地トレーニングをして過ごしていたが、\nユカリちゃんと出会って気付かされたんだ。休むことの重要さにね。=Ban đầu, tôi chỉ tập trung rèn luyện ở độ cao, nhưng sau khi gặp Yukari-chan, tôi nhận ra tầm quan trọng của việc nghỉ ngơi.
私が休暇も取らず、常時気を張り詰めていたら、\n部下たちに緊張が伝わってしまうだろう。\nそうなっては、いざという時に動けないこともある……=Nếu tôi không nghỉ ngơi mà liên tục căng thẳng, sẽ khiến cả cấp dưới của tôi cũng lo lắng. Rồi họ có thể sẽ không thể hành động đúng lúc...
私がメリハリのある勤務態度をとることで、\n団全体にいい効果をもたらすことができるだろう。=Bằng cách có thái độ làm việc cân bằng, tôi có thể tạo ra tác động tốt cho cả nhóm.
今回のキャンプを教訓に、\n今後も無理のない範囲で休暇を取ることに決めたよ。=Dựa trên trải nghiệm cắm trại lần này, tôi quyết định từ nay sẽ nghỉ ngơi trong phạm vi hợp lý.
もちろん、私だけがこうしてのんびりとしていては意味がない。\n慰安を兼ねて、団員たちともキャンプを催してみたいな。=Tất nhiên, nếu chỉ có mình tôi thư giãn thì chẳng có ý nghĩa gì. Để tăng tinh thần, tôi cũng muốn tổ chức một chuyến cắm trại cùng các thành viên trong nhóm.
みんな、いい過ごし方をしてるね。=Mọi người đều đang vui vẻ.
{playername}さんも、\nあなただけの楽しいキャンプの過ごし方を見つけてくださいね？={playername}-san, cũng hãy tìm cho mình một cách thưởng thức cắm trại thú vị nhé?
たき火にあたって自分を見つめ直すのもよし、\n普段話せないようなことを打ち明けるのもよし、\nなんでも自由に過ごしちゃってください！=Có thể tự suy ngẫm bên đống lửa, hoặc tâm sự những điều thường không nói, hoặc làm bất cứ điều gì mình muốn!
そのためにお手伝いできることなら、\n私は全力でがんばっちゃいますから！=Nếu có điều gì tôi có thể giúp đỡ, tôi sẽ cố gắng hết sức!
それにこの前はランドソルで、失礼な態度をとってしまいました……\nＢＢ団にあるまじき言動でした……=Và lần trước ở Landosol, tôi đã vô lễ với cô... Đó là hành vi không thể tha thứ cho một thành viên BB Brigade...
だから、そのお詫びも兼ねて、キャンプでおもてなしをしたいんです。=Vì vậy, để xin lỗi, tôi muốn chiêu đãi cô trong chuyến cắm trại lần này.
ユカリさんとジュンさんは、恐れ多くて友達とは呼べませんが、\nキャ、キャンプ仲間だと思っています。=Tôi không thể gọi Yukari-san và Jun-san là bạn vì họ quá tuyệt vời, nhưng họ là... là bạn đồng hành cắm trại của tôi.
私ひとりぼっちじゃ大したことはできないかもしれません……=Một mình tôi có lẽ không thể làm được nhiều...
でも、キャンプ仲間が一緒なら、\n{playername}さんも楽しんでもらえるんじゃないかって。=Nhưng nếu có bạn đồng hành cắm trại bên cạnh, có lẽ {playername}-san cũng sẽ thấy vui.
キャンプ仲間……いい響きね。\n飲み仲間とはまた違う居心地のいい関係だわ。=Bạn đồng hành cắm trại... nghe hay đấy. Đó là một mối quan hệ ấm áp khác với bạn nhậu.
ああ、そうだね。\nお互いに肩肘張らずに向き合える仲だ。=Ừ, đúng rồi. Chúng ta có thể đối mặt với nhau mà không bị gượng gạo.
えへへ、そう言ってもらえて安心しました。\n私も……キャンプ仲間ができてうれしいですっ！=Ehehe, vui quá khi cô nói thế. Tôi cũng... rất vui khi có bạn đồng hành cắm trại!
{playername}さんとは、ＢＢ団の同志であり、\nキャンプ仲間にもなりたいですっ！=Tôi muốn đồng hành cùng {playername}-san trong nhóm BB Brigade và cũng là bạn đồng hành cắm trại nữa!
うん、よろしく！=Ừ, rất vui được gặp cô!
…………ねえ、いい話の最中に悪いんだけど……\nそろそろご飯の準備しない？=...Này, xin lỗi vì ngắt lời cuộc trò chuyện vui vẻ... nhưng chẳng phải đã đến lúc chuẩn bị bữa tối rồi sao?
魔物と戦ったり、設営しなおしたりでお腹空いてきちゃった……\nそれに……コーヒーもいいけど、やっぱり麦しゅわも捨てがたいの……=Tôi đói rồi sau khi đánh quái vật và dựng lều lại... Và... cà phê ngon thật, nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại Barley Soda...
それに、こうして４人でキャンプしてようやく気付いたの。\nキャンプ飲みって、\nただただキャンプ場で麦しゅわを飲めばいいわけじゃなかったって。=Và tôi nhận ra điều gì đó khi cắm trại với bốn người. Uống rượu khi cắm trại không chỉ là uống Barley Soda ở một khu cắm trại.
景色や会話も楽しむ……\nそんなキャンプならではのおつまみがあってこそ、\n人生が変わるキャンプ飲みなんだわ。=Bạn còn thưởng thức cả cảnh quan và cuộc trò chuyện... Chỉ với những món ăn nhẹ đặc trưng cho cắm trại như vậy, bạn mới có thể có một ly rượu thay đổi cuộc đời.
だから、キャンプ仲間が３人もできた今なら、\nきっと最高の一杯が飲めると思うの。=Vậy giờ đây, với ba bạn đồng hành cắm trại, tôi nghĩ tôi có thể có ly rượu tuyệt vời nhất.
あなたたちキャンプ仲間のおかげよ。ありがとう。=Đều nhờ có các bạn đồng hành cắm trại. Cảm ơn.
そういうわけだから……ね？　ご飯にしましょ？\nみんなもお腹空いたでしょ？=Vì vậy... được chứ? Chúng ta cùng ăn tối nhé? Mọi người cũng đói rồi phải không?
それもそうだね。少年も合流したことだし、改めて食事にしようか。\n今度はキノコ無しでね。=Đúng rồi. Giờ cậu bé đã gia nhập, chúng ta hãy cùng ăn một bữa nữa. Lần này không có nấm.
それじゃあキャンプ飯にしましょう！\nみなさんのために、腕を振るいますよ！=Vậy hãy ăn đồ cắm trại! Tôi sẽ thể hiện kỹ năng nấu ăn của mình cho mọi người xem!
楽しい食事を済ませた{playername}たちは、\n食後の歓談をしていた──=Sau khi thưởng thức một bữa ăn ngon, {playername} và bạn bè của cô đang trò chuyện sau bữa tối...
まずはこのおつまみを食べて=Trước tiên, ăn món ăn nhẹ này đi
それから、この麦しゅわを～=Và sau đó uống ly Barley Soda này~
おおー！　なんとー！=Ôi! Thật là....!
少年、楽しんでるかい？=Cậu bé, cậu có vui không?
そうか、私もだ=Tôi cũng vậy.
ふう=*Thở dài*
心地いい風だな=Thật là một làn gió dễ chịu
これがキャンプ……=Vậy đây là cắm trại...
これが休暇、か……=Đây là kỳ nghỉ, nhỉ...
ユカリさんから、ＢＢ団に有益なアドバイスをもらいましたよ！=Tôi đã nhận được lời khuyên quý giá từ Yukari-san cho BB Brigade!
私にかかればこんらもんよ～！=Với tôi, đó là chuyện dễ như trở bàn tay!
いい話だわ……！=Đó là một câu chuyện đầy ấm áp...!
みんなと飲む麦しゅわが=Uống Barley Soda cùng mọi người──
ぷは～=*Phụt*~
閃きのパワーをくれりゅの～！=──Hãy ban cho tôi sức mạnh của cảm hứng~!
飲んでいるのは、君だけだけどね……=Dù chỉ có một mình cô uống...
けど、みんな楽しそうで何よりだ=Nhưng mọi người dường như đều vui vẻ, và đó là điều quan trọng.
ぼっちの私が、みなさんとキャンプできるなんて夢みたいです！=Đối với tôi, kẻ cô độc, được cắm trại cùng mọi người giống như một giấc mơ!
思い返せば、あなたとＢＢ団を結成してから=Nhìn lại, kể từ khi tôi thành lập BB Brigade với cô,
いろんな出会いがありました=tôi đã có những cuộc gặp gỡ đa dạng.
なかよし部のみなさんや──=Các thành viên của Câu lạc bộ Hữu nghị và──
──リーダーさんにタマキさん=──Leader-san và Tamaki-san
そして今回は=Và lần này,
ユカリさんとジュンさんと……=Yukari-san và Jun-san...
どの出会いも、あなたがくれたものです=Mọi cuộc gặp gỡ đều được trao cho tôi bởi mọi người.
だから……=Vì vậy...
あなたと一緒に、ぼっちをバイバイしたいです=Tôi muốn nói "Sayonara" với bản thân cô độc cùng mọi người.
これからもよろしく=Xin hãy tiếp tục ủng hộ tôi.
ぐすっ……=*khóc*...
いい話だわ……！=Đó là một câu chuyện đầy ấm áp...!
このキャンプと……=Khu cắm trại này và...
そして、最高のキャンプ仲間に=Và những người bạn đồng hành tuyệt vời nhất...
かんぱ～～い！！=Cạn ly!!
キャンプ仲間に！=Vì những người bạn đồng hành cắm trại!
すぅ～～～…………=Cùng nhau~…………
乾杯っ！=Cạn ly!
さあ、夜はこれからっ！=Bây giờ, đêm chỉ mới bắt đầu!
まだまだ飲むわよ～～！！=Chúng ta sẽ tiếp tục uống~!!
正気を取り戻したアオイたちは、\nグループキャンプを再開しようと準備をしていた──=Bây giờ khi họ đã lấy lại ý thức, Aoi và những người khác đang chuẩn bị để tiếp tục cắm trại nhóm
I see...持ってきた野営道具は、私たちの捜索が長引いた時のため……？=Có lẽ... Cậu đã mang theo thiết bị cắm trại phòng trường hợp việc tìm kiếm kéo dài hơn dự kiến...?
...Ngh!ありがとうございます！\nあなたも一緒なら、きっと……いえ、絶対に楽しいキャンプになります！=...! Cảm ơn! Nếu có cậu ở bên, tôi chắc chắn... không, chắc chắn sẽ là một chuyến cắm trại vui vẻ!
...Ngh!\n普段よく仕事中に飲んでる物とは、別物だわ！=...!\nĐiều này khác với thứ tôi uống thường ngày ở chỗ làm!