平和の道は前途多難=Con Đường Thách Thức Hướng đến Hòa Bình
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平大使に任命されたマ\nツリとクリスティーナ。二人はヒューマンと獣人族の険悪な関\n係を改善するため、獣人族との和平交渉へと向かうことになる\nのであった。=Matsuri và Christina được bổ nhiệm làm Đại Sứ của RPK. Họ đang hướng đến các cuộc đàm phán hòa bình với các loài thú để cải thiện mối quan hệ tồi tệ giữa con người và thú.



掟破りの和平交渉=Cuộc Đàm Phán Hòa Bình Phá Luật
獣人族の首長会議に列席したマツリたち。反ヒューマン感情の\n高まる空気の中、クリスティーナは獣人族とヒューマンの異文\n化交流を提案する。こうして波乱万丈の和平活動の幕が上がる\nのだった。=Matsuri và những người khác đã ở trong đội vô địch của Beasts. Trong bầu không khí cảm xúc chống con người, Christina đề xuất một sự trao đổi văn hóa khác giữa thú và con người. Bằng cách này, màn của các hoạt động hòa bình đầy biến động đã được kéo lên.

偽りなき約束=Lời Hứa Chân Thành
和平活動の一環としてウサギ族の集落へのホームステイを計画\nしたクリスティーナ。出立の準備をしに立ち寄った先でマツリ\nの母と邂逅したクリスティーナは、マツリを必ず無事に帰すと\n約束を交わすのだった。=Christina lên kế hoạch cho chuyến ở nhà người khác với thỏ như một phần hoạt động hòa bình. Christina, người gặp mẹ của Matsuri vào cuối quá trình chuẩn bị cho chuyến đi, đã hứa sẽ luôn đảm bảo Matsuri trở về an toàn.

はじめてのホームステイ=Chuyến Ở Nhà Người Khác Đầu Tiên
ウサギ族の集落を訪れたマツリたちは、ウサギ族の人の良さに\nつけ込んで不公平な取引を行う商人に遭遇する。クリスティー\nナの機転と活躍で商人を追い払った一行は、ウサギ族からの歓\n待を受けるのだった。=Matsuri khi đến làng thỏ đã gặp một thương gia mang lại "lòng tốt" của thỏ và thực hiện những giao dịch bất công. Nhóm người, với sự khôn ngoan của Christina và thành công của mình, đã đuổi được thương gia và nhận được sự chào đón từ những chú thỏ.

剥がれ落ちる虚飾=Lột bỏ lớp giả tạo
トラ族の村で伝統ある祭儀に参加したマツリは、手違いで村の\n広場で暴れ出してしまった魔物を止めるために戦う。しかし戦\nいの最中、魔物の攻撃でマツリの帽子が落ちてしまい、獣人の\n耳が露になってしまう。=Matsuri, người tham gia một nghi lễ truyền thống tại làng hổ, chiến đấu để ngăn chặn quái vật đã vô tình xông vào quảng trường làng. Tuy nhiên, trong trận chiến, chiếc mũ của Matsuri bị rơi do tấn công của quái vật, và đôi tai thú bị lộ.

ヒューマンと獣人族の間で=Giữa Con người và Thú nhân
祭儀の場から逃げ出したマツリは、自身がトラ族の獣人である\nことを改めて受け入れる。そしてトラ族の族長に挑まれた決闘\nで果敢に立ち向かう姿を見せたマツリは、トラ族の皆に仲間と\nして認められるのだった。=Matsuri, người đã bỏ chạy khỏi nghi lễ, chấp nhận bản thân là một thú nhân hổ. Matsuri thể hiện sự đối đầu gan dạ trong một trận đấu tay đôi do chính con hổ thách thức, và được tất cả những con hổ công nhận là một người bạn.

一日限りのダブルヒーロー=Song Anh Hùng Chỉ Một Ngày
トラ族の一員として認められたマツリたちの前に姿を消してい\nた補佐が現れる。獣人族を煽動して大きな争いを巻き起こそう\nと企む補佐の野望は、マツリとクリスティーナの活躍によって\n打ち砕かれるのであった。=Một trợ lý, đã biến mất trước mặt Matsuri khi cô được công nhận là thành viên bộ lạc hổ, xuất hiện. Tham vọng của trợ lý, người có ý định kích động thú nhân và gây ra một cuộc xung đột lớn, đã bị dập tắt bởi thành công của Matsuri và Christina.

開かれた重き門戸=Cửa Nặng Đã Mở
ヒーローショーの新しい主役に抜擢されたマツリは、観客席に\nクリスティーナたちの姿を見つける。微笑みを浮かべたマツリ\nは舞台に飛び出すと、元気よく口上を述べながらヒーローの名\n乗りを上げるのだった。=Matsuri, người được chọn là nhân vật chính mới trong vở kịch anh hùng, phát hiện Christina ở hàng ghế khán giả. Matsuri mỉm cười và nhảy ra sân khấu, cô hét lên tên anh hùng của mình khi biểu cảm bằng miệng.

補佐=Sự Hỗ trợ
ピクニック気分で=Với không khí dã ngoại
r:"^和平活動の道のり([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Hành Trình Hoạt Động Hòa Bình $1
オブシダンゴーレム=Obsidian Golem

任務完了！=Nhiệm vụ hoàn thành!
開かれた重き門戸が\n解放可能になりました。=Cánh cửa nặng nề đã mở hiện có thể sử dụng.
今回の任務=Nhiệm vụ này

今はこの祝杯を=Giờ lễ kỷ niệm này


古巣に思うこと=Suy nghĩ về Tổ Chim Cũ
ウサギ族の住まい=Nhà của Bộ lạc Thỏ
正義の味方参上ッス！=Đồng minh của Lẽ Phải đã đến!
ウサギ族へのレッスン=Bài học cho Bộ lạc Thỏ
トラ族の教え=Giáo lý của Bộ lạc Hổ
新しい世界=Thế giới mới
新しい和平活動を考えよう=Cân nhắc về Chiến dịch Hòa bình Mới
和平のために=Vì Hòa bình
クリスティーナについて=Về Christina
任務完了ッス！=Nhiệm vụ Hoàn thành!
トラ族の暮らし=Cuộc sống của Bộ lạc Hổ

ビジネスのお勉強=Nghiên cứu Kinh doanh
ウサギ族は癒し系？=Bộ lạc Thỏ thuộc type hỗ trợ (healing) đúng không?

ハグをすること。=Ôm.
手をつなぐこと。=Nắm tay.
話をちゃんと聞くこと。=Lắng nghe câu chuyện cho thật kỹ.

獣人族ってどんな人？=Thú nhân là loại người như thế nào?
みんなの期待に応えよう。=Hãy đáp ứng kỳ vọng của mọi người.
クリスティーナさんも一緒だね。=Christina cũng vậy.


……すごいよね。=......Cô ấy thật tuyệt.
強いよね。=Cô ấy mạnh.
かっこいいよね。=Cô ấy ngầu.

いいトレーニングになるかも。=Có lẽ đây sẽ là một bài tập tốt.
商人が来るんじゃないかな。=Chắc thương gia sẽ đến.
山肌を下って街に行くんだって。=Mày xuống núi và đi đến thành phố.

トラタイガーに会えなかったかも。=Có lẽ tôi chưa gặp được Tora Hổ.
今より強くなってたかも？=Bây giờ mày mạnh hơn chưa?
もっとトラ族っぽくなってたかも？=Giờ mày cảm thấy giống một con Hổ hơn chưa?

決めポーズを研究しよう。=Hãy luyện tư thế quyết định.
立派なヒーローだね。=Đó là một anh hùng tuyệt vời.
かっこいい！=ngầu!

まだ任務が残ってるって……=Nhiệm vụ vẫn còn...
大騒ぎだったね。=Đã xảy ra một phen náo động.
楽しかったね。=Vui vẻ quá, đúng không?


誰が一番強いんだろう？=Ai là người mạnh nhất?
マツリちゃんもトラ族だよね。=Matsuri cũng là hổ.
武術大会とか好きそう。=Tớ thích các cuộc thi võ thuật.

毒は毒をもって制す……？=Điều khiển bằng độc...?
約束は守る人だから。=Lời hứa thuộc về người giữ nó.
頼れるクリスティーナさんだから。=Bởi vì tớ có thể dựa vào Christina.

いつものクリスティーナさんだ。=Đó là Christina thường ngày.
かわいいと思う。=Tớ thấy dễ thương.
とっても強そう。=Trông rất mạnh mẽ.

クリスティーナ先生。=Christina-Sensei.
きっと優しいんだね。=Cô ấy chắc chắn rất tốt bụng.
大変そうだね。=trông có vẻ khó khăn.

トモちゃんは？=Tomo-chan?
ジュンさんも元気にしてるよ。=Jun cũng đang làm tốt.
マツリちゃんとか？=Matsuri-chan?


拳で語り合う……？=Nói chuyện bằng nắm đấm...?
ランドソルの文化を紹介する。=Giới thiệu văn hóa của Landosol.
一緒にご飯を食べる。=Ăn cơm cùng nhau.