トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋 次回予告=Tinh Thần Bộ Tộc: Cây Cầu Từ Kiếm Và Lòng Tự Hào, Xem Trước
やったッス！　ついに自分も\n【王宮騎士団(NIGHTMARE)】の一員として、\nジュンさんから大事な仕事を任せられたッスよ！=Vâng! Cuối cùng, với tư cách là thành viên của Nightmare, Jun đã giao phó cho tôi một nhiệm vụ quan trọng!
獣人族との和平という重大任務を託されたマツリは、同行するクリスティーナと共に見事任務を達成することができるのか！？=Matsuri, người được giao nhiệm vụ nghiêm túc về hòa bình với người thú, có thể hoàn thành nhiệm vụ thành công khi Christina đi cùng không!?
獣人族とヒューマンとの和平……\nそれができれば、みんなの平和に大きく一歩近づくッス！\n自分も、和平大使として頑張るッスよ～！=Hòa bình giữa người thú và con người...\nNếu tôi làm được việc này, đó sẽ là một bước tiến khổng lồ đến hòa bình!\nTôi sẽ cố gắng hết sức với tư cách là đại sứ hòa bình!
随分と上機嫌じゃあないか、マツリちゃん☆=Hôm nay cô vui vẻ thật đấy, Matsuri? ☆
げげっ！　ク、クリスティーナおばさん！？=Ái chà! C-Christina!?
ワタシも今回、和平大使として任命されてな。\nマツリちゃんに同行することになった。よろしく頼むよ♪=Tôi cũng đã được bổ nhiệm làm đại sứ hòa bình.\nVì vậy, tôi sẽ đi cùng cô. Tôi rất mong được hợp tác với cô ♪
よりによって一番争いを起こしそうな人が来ちゃったッスよ！\nあーもう、これで本当に獣人族と和平なんてできるんスか……？=Người có khả năng gây ra trận đánh nhất lại đi cùng!?\nÀ, liệu chúng ta có thực sự có thể làm hòa với người thú như thế này không ...?
フッ、ワタシの華麗でタフな交渉術を見るがいいさ。\n相手を言いなりにするのには慣れている！=Hô, cô nên xem kỹ thuật đàm phán hùng mạnh, kiên cường của tôi.\nTôi rất giỏi trong việc khiến người khác làm theo lời tôi nói!
だから、平和的に仲良くするために活動するんスよ！！=Chúng tôi làm việc này để hòa thuận hòa bình với họ!!
次回、『トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋』=Lần sau, " Tinh Thần Bộ Tộc: Cây Cầu Từ Kiếm Và Lòng Tự Hào"
なに、ワタシは約束は守る女だよ。\n万事、このクリスティーナさんに任せておけ♪=Sao, tôi là người giữ lời hứa.\nCứ để mọi thứ cho Christina! ♪
うぅ、そ、その言葉信じるッスからね……？=Ư ư, tôi chỉ có thể tin những gì cô nói thôi đúng không...?
