Chapter Titles
変貌大妃の野望=Tham Vọng của Metamorph Regnant
大妃繚乱=Hoàng Đế Thực Thụ
シークレット・レッスン=Bài học bí mật
疑惑の放課後=Sau giờ học đáng ngờ

Chapter 1
{playername}が目を開けると\n見覚えのある机と椅子が視界に入る。\nどうやら、ここは誰もいない空き教室らしい。={playername} mở mắt và thấy một chiếc bàn cùng ghế quen thuộc. Có vẻ như anh đang ở trong lớp học trống vắng của mình lúc này.
周囲は明るく、聞きなれた喧騒がすることから\nどうやら自分が通っている学校で、時間は放課後だろう。\n問題は、目を覚ます直前の記憶がないことだった。=Môi trường xung quanh sáng sủa, và dựa vào những âm thanh quen thuộc, có vẻ như trường vừa mới tan học và giờ sau giờ học đã bắt đầu. Vấn đề là anh không có chút ký ức nào về chuyện gì đã xảy ra ngay trước khi tỉnh dậy.
{playername}は額に手を当て、\n何があったかを思い出そうとする。\n今朝、学校に行くために家を出たところまでは思い出せる。={playername} đặt tay lên trán và cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Anh nhớ mình đã rời nhà đi học vào buổi sáng.
どうですか？\n何か思い出しましたか？=Cậu sao rồi? Có nhớ ra chuyện gì không?
背後から衝撃を受けて気を失っていた、と。\nなるほど、いい分析ですね。及第点です。=Cậu bị đánh bất tỉnh bởi một cú va chạm từ phía sau. Tôi thấy, phân tích tốt đấy. Đạt yêu cầu.
そう言われ、後頭部を触ると確かに瘤ができている。=Ngay khi nghe thấy điều đó, {playername} chạm vào phía sau đầu và đúng thật, có một cục u.
目上を呼び捨てとは感心しませんね。\nしかも、私は七冠。\n普通はもっと敬意を持ってしかるべきですよ。=Tôi không thực sự tán thành với người gọi cấp trên bằng tên trực tiếp. Hơn nữa, tôi còn là một trong Bảy Vương Miện với danh hiệu chính xác nữa. Bình thường, tôi mong đợi người đứng trước mình sẽ lịch sự hơn.
ふぅ……どうやら誤解をしているようですね。\n貴方が拉致されたのは事実ですが、私はそれを助けに来たのですよ？\n感謝されこそすれ、罵られるような覚えはありませんね。=Thở dài... Có vẻ như cậu đang hiểu nhầm điều gì đó. Đúng là cậu bị bắt cóc, nhưng tôi đến để giải cứu cậu, được chứ? Và thế rồi, tôi chẳng nhận được lời cảm ơn hay chỉ trích nào.
さて、こうして私が助けに来たことで\n当面の危機的状況は去りましたが……\nこのような場所にいるということは、まだ安全とは言えませんね。=Vậy thì. Tôi đã đến giải cứu cậu, và kết quả là khủng hoảng tạm thời đã qua đi, nhưng... ở một nơi lộ thiên như thế này có nghĩa là cậu vẫn chưa thực sự an toàn.
貴方をここへと拉致したのは、おそらくは手練れの諜報員でしょう。\n必要な情報を得たから解放されたのか、あるいはここから更に泳がせて\nそれ以上の情報を得ようとしているのか……=Người tấn công cậu với mục đích bắt cóc có lẽ là một gián điệp lành nghề. Có thể họ đã thả cậu sau khi lấy được thông tin cần thiết, hoặc có thể họ để cậu trốn thoát thêm để thu thập thêm thông tin...
はぁ……お待ちなさい。\n考えなしに動くものではありません。\n良く知っている、慣れた場所だからということで油断をしていませんか？=*thở dài*... Khoan đừng. Đừng hành động mà không suy nghĩ. Cậu đang lơ là vì tin rằng mình quen thuộc nơi này như lòng bàn tay sao?
一流の諜報員というのは、そういう油断を突いてきます。\nそれを踏まえた上でしっかりと考えなさい。\nさあ、これからどう動きますか？=...Đó là loại tự tin quá mức mà một gián điệp hàng đầu sẽ dễ dàng khai thác. Với điều đó trong đầu, hãy suy nghĩ rất kỹ về bước đi tiếp theo. Giờ, cậu sẽ làm gì tiếp theo?
そうですね。まずはここからの脱出が必要でしょう。\nしかし、このままなにも手を打たねば、尾行やその他の手段で\n自宅のようなプライベート空間への侵食を許してしまいます。=Đúng vậy. Trước tiên, chúng ta cần tìm cách thoát khỏi đây. Tuy nhiên, nếu chúng ta không làm gì về tình thế hiện tại, chúng ta có thể bị theo dõi và dẫn kẻ thù đến những nơi xâm phạm không gian cá nhân của cậu, như nhà cậu.
とはいえ、貴方はまだまだ素人。\n仕方がありません。\n尾行の有無に関しては、私が一緒に行って調べてあげましょう。=Nhưng mà, cậu vẫn là một người nghiệp dư về những mối quan hệ này. Không thể trách được. Dù có bị theo dõi hay không, hôm nay tôi sẽ đi cùng cậu và điều tra.
対尾行訓練は非常に専門性の高い技術ですからね。\n一朝一夕で身につくものではありません。\nさあ、私と共にどう脱出します？　案を出しなさい。=Huấn luyện kỹ thuật chống theo dõi là một thứ rất chuyên sâu và hữu ích. Đó không phải thứ cậu có thể làm chủ trong một đêm. Vậy, cậu định trốn thoát cùng tôi như thế nào? Hãy ngh ra một ý tưởng.
失礼ですね。\n私ならここからの脱出プランなど、30は作成できます。\nですが、この場所については貴方の方がよく知っているでしょう？=Thô lỗ. Chỉ từ tình huống này thôi, tôi có thể ngh ra ít nhất 30 kế hoạch thoát thân. Nhưng cậu biết nơi này tốt hơn tôi, phải không?
それに、こういうことはこれからもしばしば起きるでしょう。\n自分の力で脱出できるように今の内からやっておくべきだからです。=Hơn nữa, loại tình huống này có lẽ sẽ trở thành hiện thực hàng ngày của cậu trong tương lai. Cậu nên học ngay bây giờ, để sau này có thể tự trốn thoát một cách thích hợp.
別に考えるのがめんどくさいとか、貴方を研究するための材料にする\nわけではありませんよ？\nいわば、教育のためです。=Không phải tôi lười nghĩ cách thoát hay muốn dùng cậu làm tài liệu nghiên cứu đâu. Đây là một phần của giáo dục cậu, có thể nói vậy.
ほう？　私に学生服を着ろ、と？\nそれで周囲の生徒たちに擬態しようというのですね。\nなるほど……=Ồ? Cậu muốn tôi mặc... đồng phục trường học? Vậy cậu đang cố gắng cho tôi ngụy trang thành một trong nhiều học sinh ở đây. Tôi hiểu rồi...
作戦としては及第点ですね。のってあげましょう。\n……なんですか？　その表情は。=Tôi sẽ cho chiến lược đó một điểm đạt yêu cầu. Hãy làm theo nó. ...Biểu cảm gì vậy?
まったくもって愚問と言わざるを得ませんね。\n私も所属は公安の身です。\n当然専門の訓練も受けていますし、変装など日常茶飯事ですよ。=Thật sự, câu hỏi ngu ngốc cậu vừa đưa ra cho tôi đấy. Tôi là một thành viên của Cục An Ninh Công Cộng. Tất nhiên, tôi cũng đã nhận được đào tạo chuyên sâu để có được công việc như vậy, và ngụy trang là chuyện thường ngày.
学生服以上に恥ずべき服装をしたことも……\nいえ、今はその話は関係ありませんね。とにかく。\nこの仕事において、そのような感情が介入する余地はありません。=Tôi đã mặc những bộ đồ còn xấu hổ hơn một chiếc đồng phục trường học... Không, điều đó không thực sự liên quan lúc này. Dù sao, không có chỗ cho những cảm xúc như vậy trong nghề của tôi.
それで？　その制服はどこで入手するのですか？\nまさか無策で案を出したわけではないでしょうね？=Vậy? Nói về đồng phục của tôi, cậu định lấy nó ở đâu? Đừng nói là cậu đã lập kế hoạch mà chưa tính toán chi tiết nhỏ.
ほう、掃除のときに美術準備室に制服があるのを見つけた？\nなるほど、モデルの着替え用に……いいですね。\n常日頃から周囲を注意深く観察していると、こういう時に役に立ちます。=Ồ, vậy cậu tìm thấy một bộ đồng phục thay thế trong phòng chuẩn bị nghệ thuật khi đang dọn dẹp. Tôi hiểu rồi, chắc là đồ chuẩn bị cho người mẫu vẽ... Tốt đấy. Nếu cậu luôn quan sát xung quanh cẩn thận, nó sẽ hữu ích trong những tình huống như thế này, như cậu thấy đấy.
幸い、美術準備室は近くのようですね。\nではさっそく向かいましょう。=May mắn thay, phòng chuẩn bị nghệ thuật dường như cũng ở gần đây. Vậy, chúng ta đi thôi.
何をしているのです。\n入りますよ。=Sao cậu lại lo lắng thế? Vào đi.
どうしました？　貴方も来るのですよ？\n私から離れてはいけません。=Sao vậy? Cậu cũng vào chứ? Không có lý do nào để cậu rời khỏi bên cạnh tôi.
教室に入ると同時に堂々とした所作で着替え始める似々花から、\nあわてて目を逸らす{playername}。=Ngay khi họ bước vào lớp học trống, Neneka bắt đầu thay đồ với dáng vẻ trang nghiêm. {playername} cố gắng quay mặt đi khi cô bắt đầu cởi áo.
サイズは……よさそうですね。\nふぅ……=Về size... có vẻ ổn. Phew...
ここからは、移動に関してはこちらの指示に従ってもらいます。\n可能な限り尾行されにくいルートを通って……\n聞いていますか？=Từ đây trở đi, chúng ta sẽ phải dựa vào kiến thức của cậu để di chuyển. Cậu phải chọn một tuyến đường khó bị theo dõi nhất... Cậu có nghe không?
なんですか、その物言いは。\n変装は貴方が言い出したことでしょう。\nまったく……女性の着替えはそう簡単にできるものではないのですよ。=Biểu cảm gì vậy? Lời nói vừa rồi. Là cậu đề nghị tôi mặc đồ ngụy trang đấy. Thật sự... việc một người phụ nữ thay đồ không đơn giản như vậy đâu, cậu biết chứ.
あとは……カバーストーリーはどうします？\nおや、分かりませんか？\nカバーストーリーとは簡単に言えば、変装後の人物像の設定ですね。=Ngoài ra... chúng ta nên dùng câu chuyện che đậy nào? Ồ, cậu không biết từ tiếng Anh đó? "Cover story" về cơ bản là bối cảnh nhân vật mà người ta sẽ mặc cùng với sự ngụy trang.
名前、年齢、性別、職業……\n何も考えないままでいると、行動と発言に矛盾が発生しますからね。\nなのであらかじめ、どういう人物なのかを決めておくのです。=Tên, tuổi, giới tính, nghề nghiệp... Nếu cậu không nghĩ trước, sẽ có mâu thuẫn giữa lời nói và hành động của cậu. Do đó, quyết định trước chính xác cậu sẽ ngụy trang thành ai là ưu tiên.
例えば同級生と出くわしたときに同学年だと答えてしまえば、\n共通の友人を探そうとしてくるでしょう。\nそうなると偽装も発覚しやすい……あら？=Ví dụ, nếu chúng ta gặp một bạn học cùng lớp của cậu và trả lời rằng tôi cùng khóa với cậu, họ sẽ cố gắng hỏi về những người bạn chung tiềm năng. Tình huống như vậy sẽ làm lộ bí mật của chúng ta rất dễ dàng... Hả?
いえ、裾が少しほつれていたので。\nいい機会だから直しておきましょう。=Không có gì, mép áo hơi sờn chút. Đây là cơ hội tốt để sửa nó.
違和感は少しでも減らしておくものです。\n……さて、それよりも、私の話は終わっていませんよ。\n怪しまれないためには、どうすればいいか。=Quan trọng là cố gắng giảm bớt cảm giác không hợp lý dù chỉ một chút. ...Dù sao, chúng ta chưa xong với câu chuyện che đậy của tôi. Tôi nên làm gì để tránh bị nghi ngờ?
こういう時は、違う学年ということにしておけば\n共通の友人関係からの発覚はしづらくなります。\n学年が違えば知らない人間の方が多いですからね。=Trong tình huống như vậy, nói rằng tôi ở khác khóa với cậu sẽ làm khó việc hỏi về bạn bè chung. Ở các năm khác nhau sẽ dễ tin rằng mọi người khác nhau không quen biết nhau hơn.
どうですか？\nカバーストーリーというのがどれほど重要なものか理解しましたか？=Thế nào? Giờ cậu có hiểu tầm quan trọng của câu chuyện che đậy không?
はぁ？　私が後輩ですか？\n私が、貴方の？　先輩というのは尊敬される立場ですよ。\n貴方にはその器がありますか？　その点私なら完璧でしょう。=Á? Cậu muốn tôi là hậu bối của cậu? Tôi? Hậu bối của cậu? Tôi sẽ cho cậu biết vị trí senpai là một vị trí đáng kính. Cậu thực sự có đủ tư cách để là senpai của tôi không? Xét về điều đó, tôi sẽ phù hợp hơn cho vai trò đó.
なんですか、その不満そうな顔は。\n年齢的にも私が上なのですから自然でしょう。\n経験豊富な人生の先達という意味でも適任です。=Biểu cảm bất mãn gì vậy? Tôi lớn tuổi hơn cậu, nên chỉ là điều tự nhiên. Cậu phù hợp về kinh nghiệm và tầm nhìn trong cuộc sống.
いいですか？\nカバーストーリーにおいて本人とかけ離れた人物像を\n設定してしまうと、それだけボロが出やすくなってしまいます。=Rõ chưa? Nếu bạn tạo một câu chuyện bịt mắt quá xa so với con người thật của mình, thì những khuyết điểm của bạn sẽ dễ bộc lộ hơn.
実際の事象を可能な限り残し、\n置き換えは最低限にするのが鉄則です。=Nguyên tắc chung ở đây là giữ các sự kiện thực tế xung quanh nhân cách thật của bạn càng chính xác càng tốt, trong khi cố gắng thực hiện càng ít điều chỉnh càng tốt.
勉強になりましたか？\nさて、着替え終わりましたが……\nおっと。=Đủ giáo dục chưa? Vậy thì, tôi đã thay đồ xong... Ôi chà...!
困りましたね。\n足をくじいてしまいました。\nこれでは自分の足では歩けません。=Thật là một sự c. Tôi đột ngột bị trật mắt cá. Giờ tôi không thể tự đi được.
そういうわけですので、手を貸しなさい。\nまさか、このような場所に一人置いていくわけがありませんよね？\nこういう場合、どうすればよいです？=May mắn thay, bạn ở đây để giúp tôi. Chắc chắn bạn sẽ không bỏ mặc tôi ở một nơi như thế này, đúng chứ? Trong tình huống như vậy, bạn sẽ làm gì?
ふむ、そうですね。\n肩を貸すには身長差があり、\nかといって、おんぶなどはスカートの相手には不向き。=Hừm, đúng rồi. Chênh lệch chiều cao quá lớn để bạn đỡ tôi, nhưng cõng người trên lưng thì không phù hợp với người mặc váy.
これなら及第点……いえ、合格点をあげましょう。\nどうしました？\nこの私に褒められているんです。もっと喜んでも良いのですよ？=Với giải pháp kiểu này, bạn đã kiếm được điểm tối đa... Không, bạn đã vượt qua cả lớp rồi. Sao vậy? Đó là lời khen từ tôi đấy. Bạn có thể vui sướng nếu muốn, biết không?
待ちなさい。右は人の気配……\nここからは、こうして私が腕を引きますので\nその方向に曲がりなさい。いいですね？=Đứng yên đó. Tôi cảm nhận thấy ai đó bên phải... Từ đây, tôi sẽ giữ tay bạn như thế này, nên hãy quay về phía đó. Hiểu chứ?
ほら、急ぎ過ぎるとあやしまれますよ。\nもっと落ち着いて進みなさい。\nこれは……挟まれましたね。では、人数の少ない方へ。=Tỉnh táo lên, họ sẽ nghi ngờ nếu bạn vội vàng. Bình tĩnh và tiếp tục đi. Ôi chà... dường như chúng ta bị bao vây từ mọi phía. Vậy thì, hãy thử hướng về một nơi ít người hơn.
うおっ！\n{playername}……なにやってんの？　抱っこ？\nえ、てか誰？　どういう関係？=Ôi trời! {playername}... Bạn đang làm gì vậy? Một cái ôm kiểu công chúa trong khi ôm? Khoan, người đó là ai? Mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì?
あれ？　もしかしてキミの同クラ？\nまいったなー。あはは……こんにちは。\nちょっと足くじいちゃって、後輩に運んでもらってるんだ。=Ồ? Vậy hai người cùng lớp? Thật là một mớ hỗn độn. Ahaha... Chào buổi chiều. Tôi hơi choáng váng và bị trật mắt cá, nên đang nhờ hậu bối đỡ tôi.
え？　あ、こんちは……\nあ、ああ……ケガしてんすね。\nてか先輩？=Hả? À, chào buổi chiều... Ừ, vâng... vậy là bạn bị thương. Khoan đã, bạn là "senpai" của chúng tôi ư?
そうだけど……\nもしかして、ちっさいのに年上なの、とか思ってる？=Đúng vậy... Đừng nói với tôi là bạn đang nghĩ tôi không giống cái tên đó chỉ vì tôi nhỏ bé?
あ、いやいやいや……そんなこと思ってないっスよ？\n美人を抱っこしてるとかうらやましいなーって思って。\nこいつ、いつも誰かしら美人といること多いんで。=Không, không, không... tôi không nghĩ vậy chút nào. Tôi chỉ ghen tị vì anh ấy được ôm một cô gái xinh đẹp như vậy. {playername} lúc nào cũng được bao quanh bởi đủ loại cô gái xinh đẹp.
へぇ、そうなんだ。\nふーん？=Eeeh, tôi hiểu rồi. Hừm?
いやいやいや、先輩も美人っスから。\nあれ、でもなんかどこかで見たような……=Không, không, không... bạn cũng rất xinh đẹp theo cách của mình, senpai. Hả? Nhưng tôi cảm thấy mình đã thấy bạn ở đâu đó rồi...
えー、それは同じ学校だもん。\n見たことあるのは当たり前じゃない？=Eeehh? Đó chắc là vì chúng ta cùng trường này. Chẳng phải rõ ràng là bạn đã thấy tôi quanh đây sao?
いや、そうじゃなくて……\nあぁ！　もしかして、こないだネットの授業やってた人！\nええと、確かうつし……=Không, tôi không phải ý đó... À! Có thể cô là cô gái dạy chúng tôi qua lớp học trực tuyến hôm kia?! Ơ, tôi khá chắc là cô tự xưng là Utsushi-...
そう、それそれ！=Đúng rồi, chính cô ấy!
チッ、まったくなにを……\nあーその人、私の親戚なんだよねー\nそんなに似てるかなあ？=Tsk, sao bọn trẻ này tinh ý thế... À, người đó thực ra là họ hàng của tôi. Chúng ta có giống nhau đến thế ư?
確かお祖母ちゃんの双子の姉のお孫さんとかでー\nこないだの授業もその伝手でやってくれたんだって。=Tôi nghĩ cô ấy là cháu gái của chị gái sinh đôi của bà ngoại tôi, và dường như cô ấy đã dạy lớp hôm kia thông qua mối quan hệ đó.
あんまり会ったことないけど\n結構気さくでいい人みたいだよ？=Tôi chưa có cơ hội gặp cô ấy nhiều, nhưng tôi biết cô ấy là một người tốt bụng và thân thiện.
へー、そうなんスね。\n確かに、顔は似てるけど話し方とか全然違いますもんね。\nでもそんな有名人が身内にいたら大変なんじゃ……=Hả, tôi hiểu rồi. Đúng là hai người giống hệt nhau, nhưng cách nói chuyện thì khác xa. Nói vậy thì phải khó khăn lắm khi có một người nổi tiếng trong gia đình...
んっ、いたた……=Ừm, ôi đau quá...
あっ、と……ケガしてたんスよね。\n引き止めてスミマセン！=À, ừm... Đúng rồi, bạn bị thương. Xin lỗi vì đã làm phiền bạn!
あはは……こっちこそごめんね。\nまたお話しよ？=Ahaha... Tôi cũng xin lỗi. Hãy nói chuyện lại nhé?
っス！！\nお大事に！　ちゃんと保健室連れてけよな！=Chắc chắn!! Cẩn thận! Đưa cô ấy đến phòng y tá an toàn!
ふう……\nなんですか、その顔は。=*thở dài*... Cái mặt đó là sao vậy?
慣れの問題ですよ。\n言ったでしょう。\n諜報員にはこのようなことは日常茶飯事だと。=Đó là vấn đề quen thuộc thôi. Tôi đã nói với bạn rồi. Loại chuyện này là chuyện thường ngày của một gián điệp.
それにしても、先ほどの発言は何ですか。\nまるで私の正体を明かすような真似を……\nこれは貴方を助けるための作戦行動ですよ。=Dù sao thì, vừa rồi bạn đang muốn làm gì vậy? Có vẻ như bạn đang tiết lộ danh tính thật của tôi... Toàn bộ nhiệm vụ này diễn ra để cứu bạn, bạn biết mà.
自分の立場をよく考えるように。\nいいですね？=Lần sau hãy suy nghĩ kỹ về vị trí của mình. Được chứ?
では、早く学校を出ましょう。\nこのまままっすぐ進みなさい。=Vậy thì, đã đến lúc chúng ta thoát khỏi ngôi trường này rồi. Hãy tiếp tục đi thẳng.
ネネカの指示で、無事学校を抜け出した{playername}たちは\n人通りの少ない路地へとたどり着く。=Tuân theo chỉ dẫn của Neneka, cô ấy và {playername} đã thoát an toàn khỏi trường và đến một con hẻm vắng.
では、私は着替えてきますのでここで少し待っていなさい。=Vậy thì, tôi sẽ đi thay đồ thường, nên chờ ở đây một chút.
ネネカを見送り、一人手持ち無沙汰に待つ{playername}。\nその後頭部に、冷たく、硬い物体が押し当てられる。=Tiễn Neneka đi, {playername} chờ đợi một mình không có việc gì khác. Một vật lạnh, cứng được áp vào phía sau đầu anh.
動くな。\nまったく、なんと迂闊な……=Đừng cử động. Trời ơi, sao bạn lại vô tình thế...
覚えのある衝撃と声を最後に、{playername}の意識は\n闇へと飲まれていった……=Sau khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc và một cú sốc ngay lập tức, ý thức của {playername} bị nuốt chửng bởi bóng tối...
『Kレポート　No.１』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo cáo K Số 1" 20■■/■■/■■ Tôi viết điều này như một hồi ký về công việc trực nhiệm của mình.
本日我が部署に新人が配属された。自分にとっては初の部下となる。\n自分より年下の女性ということだったが……第一印象は『年齢不詳』だ。\n幼く見えるが、立ち居振る舞いからは年齢以上の落ち着きを感じさせる。=Hôm nay, một người mới được phân công đến phòng tôi. Cô ấy đã trở thành cấp dưới đầu tiên của tôi. Về tuổi tác, cô ấy trẻ hơn tôi rất nhiều, nhưng... tôi không thể xác định chính xác, nên tạm thời là "tuổi không rõ". Cô ấy trông trẻ, nhưng phong thái toát lên sự điềm tĩnh vượt quá tuổi tác.
おっと、このような表現はコンプライアンス的にはよくないな。\n勤務中表に出さないように留意する。ただ、我が部署にくるくらいだ。\n書類上の表記は信頼できないし……それは自分も同じことだ。=Ồ, sự quan tâm kiểu này không thân thiện với phụ nữ lắm. Tôi sẽ cẩn thận không để lộ những nghi ngờ như vậy trước mặt cô ấy khi đang trực nhiệm. Chỉ là, cô ấy đã chọn phòng tôi khá tốt. Không thể tin tưởng những gì được viết trên giấy... và điều đó cũng đúng với tôi.
驚くべきは試験の成績だ。筆記は全て満点。実技に関しても戦闘周り\n以外は完璧で、特に電子関係は試験官が評価不能とするほどらしい。\nだが、一点……性格的な適正に関しては疑問を呈さざるを得ない。=Điều bất ngờ là kết quả của các kỳ thi của cô ấy. Cô ấy đạt điểm tối đa trong tất cả các bài kiểm tra viết. Kỹ năng thực hành của cô ấy cũng hoàn hảo ngoại trừ những kỹ năng liên quan đến chiến đấu, và dường như các giám khảo không thể đánh giá kỹ năng của cô ấy trong lĩnh vực điện tử. Tuy nhiên, có một điều... tính cách và năng lực của cô ấy đáng nghi ngờ.
特定政党や思想への偏向はないものの、本人の持つ哲学として\n「世界は能力のある者によって管理されるべき」らしい。これは\n明らかに独裁者の思考だ。国家の下僕たる我が部署にはふさわしくない。=Mặc dù cô ấy không thiên vị bất kỳ đảng phái chính trị hay ý thức hệ nào, triết lý cá nhân của cô ấy dường như là "thế giới nên được quản lý chỉ bởi những người có khả năng làm điều đó". Tư duy đó rõ ràng là của một kẻ độc tài. Nó không phù hợp với phòng tôi, vốn phục vụ nhà nước chúng ta.
チームワークの問題もある。自分の名前は発音しにくいだろうと思い\n先輩と呼んでもよいと言ったのだが、執拗に狂真咲主任と呼ぶ。\n素直ではないのか、単に自分が嫌われているのだろうか？=Cô ấy cũng thể hiện một số vấn đề khi làm việc nhóm. Tôi nghĩ tên mình có thể khó đọc, nên tôi bảo anh ấy có thể gọi tôi là "Senpai", nhưng cô ấy nhất quyết gọi tôi là Thủ trưởng Kuramazaki. Cô ấy đang không trung thực, hay chỉ là không thích tôi?
職務上対象者に嫌悪されぬよう好印象を与える訓練はしてきたつもりだが\n自分もまだまだのようだ。より一層の訓練が必要だな。\n初日の業務は研修の最終確認としての実地訓練だった。=Tôi nghĩ mình đã rèn luyện để tạo ấn tượng tốt để những người làm việc cùng tôi không ghét tôi, nhưng dường như tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi. Tôi cần rèn luyện thêm nữa. Ngày đầu tiên làm việc của cô ấy là huấn luyện thực hành như một kiểm tra cuối cùng về những gì cô ấy học được.
尾行に関しては素人らしく身体の使い方が拙い部分も多いが\nどうしてか視界の把握や視線の誘導には光るものを感じる。\nなんでもVRのゲームでの経験らしい。=Khi nói đến việc theo dõi, cô ấy dường như là một người mới và có nhiều chỗ vụng về trong cách sử dụng cơ thể, nhưng vì lý do nào đó, tôi cảm thấy cô ấy xuất sắc trong việc nắm bắt góc nhìn và nên định hướng ánh mắt của đối tượng bị theo dõi. Dường như, đây là kinh nghiệm cô ấy kiếm được từ chơi một trò chơi VR.
彼女が果たして我が部署のメンバーとして使い物になるのか、あるいは\n自分たちの抱える獅子身中の虫となるのか……何故かは分からないが、\n無性に気になってしまう。これからしっかりと見極めなくてはならない。=Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể không tự hỏi liệu cô ấy có hữu ích gì cho chúng tôi như một thành viên của phòng, hay cô ấy sẽ trở thành một gánh nặng. Tôi phải tìm ra chắc chắn.

Player Prompts - Chapter 1
確か、登校中に後ろから……=Hừm, tôi nhớ mình đã đi học, rồi...
って、似々花！？=Khoan đã, Neneka?!
なんのつもりだ！？=Tại sao cô lại cố bắt cóc tôi?!
とにかく、帰ろう。=Dù sao thì, tôi sẽ về nhà...
もしかして無策で助けに来たの？=Không thể nào, cậu đến cứu tôi mà không có kế hoạch chứ?
恥ずかしくないの？=C-Cậu không thấy xấu hổ sao?
いいから早く着てくれ……=Nhanh lên mà mặc vào đi...
そんな時間ないだろ！？=Cậu đang cố tình khiến tôi nhìn chắc?!
なら……似々花が後輩で。=Vậy thì... cậu sẽ là hậu bối của tôi
はああ！？=Hả?!
これは、その……=Đây là, ừm...
もしかして、現士実似々花？=Ý cậu là Utsushimi Neneka?
よくもまあ、あれだけウソを…=Cậu đã nói dối về mọi thứ...
似々花が先輩……？=Neneka...-senpai?
何者かに拉致され学校で目覚めた{playername}。学生服で変装した似々花と共に\n学生たちを欺き脱出を果たす。無事逃げきれたことに安堵するものの、そ\nの先で再び何者かに捕まってしまう。={playername} tỉnh dậy ở trường học sau khi bị ai đó bắt cóc. Cô ấy và bộ đồng phục trường học giả mạo đã lừa được học sinh và trốn thoát. Cô ấy nhẹ nhõm vì đã thoát an toàn, nhưng một người khác lại bắt được cô ấy lần nữa.

Chapter 2
目を覚ました{playername}を\n見覚えのある二人が見下ろしている。={playername} tỉnh dậy và thấy hai khuôn mặt quen thuộc nhìn xuống mình.
はぁ……まったく。\n私が離れたとたんにこれですか。\nまるでダメですね。=*thở dài*... Thật sự. Vừa rời đi đã xảy ra chuyện này. Không được.
ええ……ダメでしたね。=Đúng... Không được rồi.
勘違いしているようですが我々は貴方を拉致したつもりも\nこれから拉致する予定もありません。これはあくまで訓練です。\nとはいえ、結果は惨憺たるものですが……=Có vẻ cậu đã nhầm lẫn, nhưng chúng tôi không có ý định bắt cóc cậu, và cũng không có kế hoạch làm vậy trong tương lai. Đây chỉ là một bài tập huấn luyện. Tuy nhiên, kết quả thật thảm hại...
いいですか？　この先、貴方の存在が七冠以外の者……\n政府やその他の組織に知られるかもしれません。\nそうなれば、可能な限り迅速に逃走、偽装をする必要があります。=Cậu có đang lắng nghe không? Trong tương lai, sự tồn tại của cậu có thể sẽ bị người khác ngoài Bảy Vương biết đến... như chính phủ hay các tổ chức khác. Nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ cần phải trốn thoát và cải trang nhanh chóng.
その仮想敵として私が猟犬役をやっていたのですが……\n追い立てるまでもなく捕縛できてしまうとは。=Tôi đang đóng vai kẻ tấn công cậu, một kẻ thù giả định, thì ra... Tôi không ngờ mình có thể bắt được cậu mà thậm chí không cần truy đuổi.
何を言おうと、敵は待ってはくれません。\n油断している貴方が悪いのですよ。=Dù cậu nói gì đi nữa, kẻ thù cũng sẽ không chờ cậu. Lỗi là tại cậu vì quá sơ suất.
とにかく、素人ということを差し置いても危機感がなさすぎる。\nプリンセスナイトがいかに希少な存在で、狙われやすいか……\nしっかりと理解してもらう必要がありますね。=Dù sao thì, bỏ qua việc cậu là một người nghiệp dư, rõ ràng cậu thiếu ý thức về nguy hiểm thích hợp. Cậu cần phải hiểu... hiếm có bao nhiêu Kỵ Sĩ Công Chúa như chúng tôi, và dễ trở thành mục tiêu đến mức nào.
技術よりもまず心構えからですね。まったく、情けない。\nこれからはその性根からしっかりと鍛えてあげます。\n己の身を護るために、ちゃんとついてくるように。=Hơn cả kỹ năng, cậu cần một tư duy phù hợp. Thật sự, thật đáng thương. Từ giờ, tôi sẽ huấn luyện cậu thật kỹ, bắt đầu từ toàn bộ tính cách của cậu. Vì lợi ích và sự bảo vệ của chính cậu, hãy đảm bảo theo tôi.
こうして、似々花と真軌による、{playername}の特訓の日々が\n始まったのだった……=Vậy là những ngày huấn luyện cường độ cao của {playername} dưới sự chỉ dạy của Neneka và Masaki bắt đầu...
ああ、来た来た。\nはい、とりあえずお疲れさま。\nうん？　ああ、大丈夫大丈夫。バグったとかそんなんじゃないから。=À, cậu đây rồi. Vâng, làm tốt lắm. Hm? À, được rồi, được rồi. Không phải như có bug hay gì đâu.
ここはいつもの場所で、\nさっきまでのもいつもと同じ夢みたいなものよ。\nちょーっと順番が前後しちゃったけどね。=Đây là nơi thường lệ, và chuyện vừa xảy ra chỉ như một giấc mơ. Dù thứ tự có hơi lộn xộn một chút.
なんでこんなタイミングかってのは……\nまあ、起きたら分かるわ。\nそれじゃ、がんばりなさい。バイバーイ。=Về lý do tôi chọn thời điểm này... Cậu sẽ hiểu khi tỉnh dậy. Vậy thì, cố lên. Tạm biệt.
目を覚ました{playername}は、喉元がピリつく感覚に\n大きくのけぞった。\n直後、その空間を何かが風を切って通り過ぎる。={playername} tỉnh dậy và cảm thấy một cảm giác tê tê ở cổ họng. Cô ấy nhảy lùi lại như một biện pháp phòng ngừa. Ngay sau đó, một thứ gì đó xuyên qua không khí.
ほう、今のを避けますか。\n意識を失っていた直後にしてはなかなかいい反応ですね。=Ồ, vậy cậu đã tránh được à? Phản ứng khá tốt cho một người vừa mới ngất.
それはこちらの台詞です。\n訓練中に急に眠ったかと思えば、なんですかその言いぐさは。=Đó mới là lời của tôi. Cậu đột ngột ngủ thiếp đi khi chúng ta đang tập luyện. Chuyện gì vậy?
貴方への授業は久しぶりだというのに……\n私が見ていない間にずいぶんと不真面目になってしまったようですね。\n何を言おうと、敵は待ってはくれません。=Đã lâu rồi kể từ bài học cuối... Có vẻ cậu đã trở nên ít nghiêm túc hơn nhiều khi tôi không để ý. Dù cậu nói gì đi nữa, kẻ thù cũng sẽ không chờ cậu.
思い出しましたか？\nそうです。今は護身術の授業中ですよ。=Cậu nhớ ra chưa? Đúng rồi. Chúng ta đang ở giữa một buổi học tự vệ đây.
それにしても、ひどいものですね。\n基本が全くなっていません。\nまあ、私が教えたわけではないので仕方がないですが。=Nói thì vậy, thật tệ. Cậu hoàn toàn thiếu sót ngay từ căn bản. Thôi, tôi cũng không dạy cậu chuyện đó, nên không trách được.
そう簡単なものではないのですよ。\n分別を知らずに力を手に入れるのは危険なことですから。=Không phải lúc nào cũng đơn giản như vậy. Nguy hiểm nếu tăng cường sức mạnh mà không biết dùng nó thế nào.
先に力を与えてしまった場合、私が取り込みにくく……ではなく、\n他の七冠にでも丸め込まれて、暴走していたかもしれませんからね。\n一種の安全策ですよ。=Nếu tôi dạy cậu từ đầu và trao cho cậu sức mạnh đó, tôi sẽ không thể bắt chước... ý tôi là, cậu có thể bị một trong số Bảy Vương khác vây rập và mất kiểm soát. Đó là một loại biện pháp an toàn.
そのために、私がじっくりと常識を教えてあげたのですから。\nもちろん、感謝はしていますよね？\nよろしい。=Đó là lý do tôi dành thời gian dạy cậu lẽ thường thay vào. Tất nhiên, cậu biết ơn về điều đó, đúng chứ? Tốt.
はぁ……あの頃は居眠りなどせず真面目だったのに。\n一体誰の影響を受けたのやら。\nはっ！=*thở dài*... Lúc đó, cậu là một học sinh rất nghiêm túc và chưa bao giờ ngủ gật. Tôi tự hỏi ai đã đưa cậu đi lạc. HẠ!
おや、まだ当たりませんか。\nならばこれはどうですか？=Ôi trời, vậy ngay cả thứ đó cũng không trúng cậu à? Vậy còn thứ này thì sao?
なんです？\n別に八つ当たりなどしていませんよ。=Sao vậy? Tôi đâu có đang trút giận lên cậu.
これは、ただの教育です。\n私からの愛の鞭とでも思いなさい。=Đây chỉ là... một phần của giáo dục cậu. Cậu có thể coi chiếc roi này như một chiếc roi đầy tình yêu từ tôi.
それにしても……動きは無茶苦茶ではあるものの\n本当に避けるのだけは上手いですね。\nもちろん、手加減はしているのですが。=Dù vậy... mặc dù cử động của cậu phi lý, cậu thực sự giỏi tránh né các đòn tấn công. Tất nhiên, tôi vẫn đang giữ lại.
まあいいでしょう。\n基本は終了ということにして、次のプログラムに移行しましょうか。\nこれは躱せますか？=Thôi, được rồi. Cứ cho là chúng ta ổn với phần căn bản và chuyển sang chương trình tiếp theo. Cậu có tránh được cái này không?
──ナンバーズアヴァロン。=..."Số Avalon".
ほう……必中の権能は無いとはいえ、躱しましたか。\nさすがに見覚えがありすぎたようですね。=Ồ... Dù tôi có sức mạnh của các đòn tấn công chắc chắn trúng, cậu vẫn tránh được. Đúng là thứ cậu đã đối mặt trước đây.
必殺技を気取っていますが、基本的には並外れた当て勘の\nただの剣撃です。\n距離をとってしまえばどうとでも。=Nhìn qua có thể giống như một loại chiêu thức đặc biệt nào đó, nhưng về cơ bản nó chỉ là một đòn kiếm với độ chính xác phi thường đằng sau. Nếu cậu có thể giữ khoảng cách, cậu sẽ ổn.
前回の事件のようなことが、またいつあるとも限りませんからね。\nそれに、クリスであれば特に理由もなく\n攻撃してくることもあるでしょう。……そんなことはない？=Không có gì đảm bảo rằng một sự cố như lần này sẽ không xảy ra lại. Hơn nữa, tôi chắc cậu biết Chris là loại nhân vật tấn công bất kỳ ai mà không cần lý do. ..."Không đúng như vậy"?
私には挨拶代わりに攻撃してきたこともありましたが\n彼女も少しは丸くなっているということでしょうか。\nまあ、クリス対策はこんなものでしょう。では次は……=Đã có những lần cô ấy tấn công tôi như một lời chào, nhưng có lẽ cô ấy đã dịu đi một chút trong ngày hiện tại. Thôi, đại khái là vậy cho các biện pháp phòng chống Chris. Tiếp theo là...
オブジェクトクリエイション。="Tạo đối tượng".
おや。これも避けますか。\n万物の生成、といえば聞こえはいいですが\nまあ、基本的にはただの死角からの攻撃です。=Ôi trời, vậy cậu cũng tránh được cái này. Việc tạo ra đủ loại đối tượng nghe như một kỹ năng gian lận thực sự, nhưng về cơ bản nó chỉ là một đòn tấn công từ điểm mù.
殺傷力の低さが、実に晶らしい……\n相手への気遣いのつもりかもしれませんが\nそれを可能にするのは絶対的な実力差だけ。実に残酷な行為です。=Sự thiếu tính chết chóc đằng sau đòn tấn công này rất đúng với tính cách của Akira... Cô ấy có thể nghĩ đó là sự quan tâm đến đối thủ, nhưng điều chỉ cho phép cô ấy suy nghĩ như vậy là khoảng cách khổng lồ về năng lực giữa cô ấy và đối thủ. Thật một điều tàn nhẫn.
おっと、こんな話は今はどうでもいいですね。\nそうです、これは地形に擬態した分身からのオールレンジ攻撃……\n良く見破りましたね。では次は、こちらを。=Ồ, không phải lúc nào cũng có thời gian cho những suy nghĩ cá nhân. Đúng rồi, đòn tấn công toàn diện này là có thể nhờ một bản sao của tôi bắt chước địa hình... Tôi ngạc nhiên vì cậu đã nhìn thấu dễ dàng như vậy. Tiếp theo, chúng ta có...
覇瞳天星・滅光。="Hadou Tensei: Ánh Sáng Dập Tắt"
おや、これも当たりませんか。\n実のところ、ただ眩しいだけの高威力魔法攻撃ですからね。\nどういう攻撃か分かっていれば避けるのも容易いでしょう。=Ôi trời, vậy ngay cả cái này cũng không trúng cậu. Thành thật mà nói, nó chỉ là một đòn ma thuật mạnh và chói lóa. Nếu cậu biết loại đòn tấn công nào thì dễ tránh.
恐れるべきは視界外からの長距離狙撃ですが……\nそれも発射光ですぐに察知できます。=Điều bạn nên sợ là những phát bắn xa từ ngoài tầm mắt... nhưng ngay cả vậy cũng có thể được phát hiện ngay lập tức bởi ánh sáng phát ra từ vũ khí.
さて。さすがの貴方も気がついたようですね。\nそうです、権能などなくても彼女たちの技を真似るなど\n私には造作もありません。=Vậy thì. Như mong đợi, dường như cậu đã nhận ra điều gì đó. Đúng vậy, ngay cả khi không có thẩm quyền của họ, tôi vẫn có thể bắt chước kỹ thuật của họ mà không thành vấn đề.
なぜならば、私が彼女たちの情報を持っているから。\n貴方が先ほどの攻撃を躱せたのも、その技を見たことがあるから。\nそうです、情報とは力なのです。=Rốt cuộc, tôi có thông tin về họ. Trên cùng một bước sóng, lý do duy nhất cậu có thể né tránh những đòn tấn công đó là vì cậu đã từng thấy chúng trước đây. Quả nhiên, thông tin là sức mạnh.
おや、自覚はしていませんか？\nでは教えてあげましょう。\n貴方が私の攻撃を避けられたのは、私から目を離さなかったからです。=Ồ trời, cậu không nhận ra sự thật đó ư? Vậy thì để tôi tiết lộ sự thật. Lý do cậu có thể tránh được đòn tấn công của tôi là vì cậu chưa bao giờ rời mắt khỏi tôi.
情報を得る第一歩は、やはり視覚。\n相手から目を離さないのは貴方の数少ない美点です。\nこれからも、何があっても敵からは目を離さないこと。いいですね。=Bước đầu tiên để có được thông tin, tất nhiên, là cảm giác thị giác của cậu. Không rời mắt khỏi đối thủ là một trong số ít phẩm chất tốt của cậu. Từ giờ trở đi, bất kể chuyện gì xảy ra, đừng bao giờ rời mắt khỏi kẻ thù. Hiểu chứ?
ふむ……そうですね。いい機会ですから聞いておきましょう。\n今まで一番苦戦したのは誰でしたか？=Hừm... À, tôi biết rồi. Vì đây là cơ hội tốt, tôi cũng nên hỏi luôn. Trong những người cậu vừa đánh bại, ai là người khó đánh nhất?
ふむ……\nあれは野放しの肉食獣のようなものですからね。\n興味を持たれるといつ何をしてくるか……=Hừm... Họ giống như những con thú dại mà. Khi họ quan tâm, không biết họ sẽ làm gì...
昔から、感情優先の刹那的な部分は本当に子どものようでしたから。\nそれ故に嘘がないのは事実ではありますが……=Cô ấy lúc nào cũng như một đứa trẻ khi nói đến cảm xúc. Đúng là cô ấy không nói dối, nhưng...
常に警戒させられるこちらの身にもなってほしいものです。\nいかに注意を引かないか、を心がけると良いでしょう。=Tôi muốn cậu luôn để mắt đến tôi. Cố gắng đừng thu hút quá nhiều sự chú ý vào bản thân.
そうですか？\n所詮、威力よりも相手の無力化に特化した攻撃ですよ。\n晶らしい甘さがにじみ出ています。確かに汎用性は高いですが……=Vậy ư? Cuối cùng thì đó chỉ là một đòn tấn công chuyên về trung hòa đối thủ thay vì đè bẹp họ bằng sức mạnh. Sự ngây thơ kiểu Akira thấm ra. Quả thật linh hoạt, nhưng...
何があっても相手を助けたい、などという無自覚な傲慢さは、\n貴方と同じです。\nだからこそ、晶は貴方をプリンセスナイトに選んだのでしょう。=Sự kiêu ngạo vô thức của cô ấy muốn cứu đối thủ bất kể chuyện gì xảy ra giống hệt của cậu. Có lẽ đó là lý do Akira chọn cậu làm Princess Knight của mình.
まさか、自分が晶のプリンセスナイトだから情がある、などという\n理由ではないでしょうね？=Đừng nói là cậu chắc chắn đã nói thế vì cậu cảm thấy quý mến Akira do là Princess Knight của cô ấy, phải không?
まあ確かに、鷹揚なようで結構根に持つところがありますからね。\n敵に回すと厄介なのは確かです。=Ừ, đúng là anh ta vui sướng, nhưng anh ta cũng có thể oán hằn khá nhiều. Quả thật rắc rối nếu trở thành kẻ thù của anh ta.
力と、それに伴う自覚はあるのですが……\nやや驕りが過ぎるのが弱点です。\nだからこそ足をすくわれた。=Tôi nhận thức được sức mạnh của mình và đi kèm nó, nhưng... hơi kiêu ngạo quá một chút là điểm yếu của tôi. Chính vì vậy tôi đã bị tê liệt.
用意周到なように見えて、結局は力押しに走りがち……\n思想はともかく、根本の部分では\nクリスティーナと似ていると言えますね。=Cô ấy có vẻ chuẩn bị kỹ, nhưng rốt cuộc thì cô ấy có xu hướng ép bản thân quá sức... Bất kể suy nghĩ của cô ấy, trái tim cô ấy giống hệt Christina.
ほう。\n戦いにくいのは、私……ですか？\nなるほど、いい着眼点ですね。=Ồ? Vậy người khó đánh nhất là... tôi? Tôi hiểu rồi. Đó là một góc nhìn hay đấy.
無論、恩人である私に剣を向けたくないという気持ちもあるでしょう。\n教育の甲斐がありましたね。=Tất nhiên, tôi chắc chắn khó khăn chính cậu phải đối mặt là việc cậu không muốn giơ kiếm vào tôi, người đã giúp đỡ cậu. Dạy dỗ cậu đúng cách thực sự đáng giá.
とはいえ、その弱点はこれから致命的になるかもしれません。\n少し早いですが、次のステップに移りましょうか。=Tuy nhiên, điểm yếu đó có thể trở thành chí mạng trong tương lai. Hơi sớm một chút, nhưng hãy chuyển sang bước tiếp theo của buổi huấn luyện này.
私が貴方の情報を持っているように、\n貴方も私の情報をある程度は持っているでしょう。\nでは、それが通じないのであればどうします？=Giống như tôi có thông tin về cậu, cậu có lẽ cũng có một số thông tin về tôi. Vậy nếu thông tin đó chứng tỏ là sai hoặc chưa đầy đủ thì sao?
そうです。貴方にはこれから\n私の奥の手から逃げ延びる訓練をしてもらいます。=Đúng vậy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho cậu tập luyện để thoát khỏi mọi loại mưu mẹo tôi có thể nghĩ ra.
とはいえ、本気を出してしまうと\n貴方を壊してしまうかもしれません。\nグレゴールは使わないでいてあげましょう。=Nói thì nói, nếu tôi nghiêm túc, tôi có thể phá hủy cậu. Tốt nhất là đừng thả Gregor ra.
ええ。そうですよ。\nグレゴールが今のグレゴールになる経緯は、話すと長くなるのですが……\n今はそれどころではありませんからね。=Vâng. Đúng vậy. Câu chuyện về cách Gregor trở thành ngày hôm nay sẽ mất rất lâu để giải thích... Và bây giờ không phải là lúc cho chuyện đó.
では、始めましょう。\n簡単に倒れてはいけませんよ？=Vậy thì, bắt đầu thôi. Cố gắng đừng dễ dàng thụt lùi, được chứ?
その言葉の通りネネカの攻撃は熾烈を極めた。\nそして、一時間後……=Đúng như lời hứa, những đòn tấn công của Neneka mạnh hơn anh ta tưởng. Và rồi, một giờ sau...
地面に倒れる{playername}に、ネネカは笑顔で話しかける。=Khi {playername} ngã xuống đất, Neneka nói với anh ta với một nụ cười.
これくらいでいいでしょう。\nいい経験になりましたね？=Vậy là đủ rồi. Đó là một trải nghiệm học tập tốt, phải không?
これほどの訓練ができるのは私くらいのものですよ。\n良い教師に巡り合えたことに感謝しておくように。=Tôi là người duy nhất có thể cung cấp cho cậu mức độ huấn luyện này. Cậu nên biết ơn vì đã có cơ hội gặp một giáo viên tốt như vậy.
私も久々にこの姿で暴れ……\nもとい、授業できて楽しかったですよ。=Đã lâu rồi tôi mới được phóng khoáng trong bộ trang phục này... ý tôi là, quả thật rất vui khi được dạy một bài học sau một thời gian dài.
ネネカさま！\nここにおられましたか。=Tiểu thư Neneka! Người có ở đây không?
マサキ。\nちょうど訓練も終わったところです。\n戻ってきたということは……情報は集め終えたのですね？=Masaki. Đúng lúc quá, tôi vừa mới xong việc huấn luyện cho anh ta. Cô đã trở về rồi... vậy thì... cô chắc hẳn đã hoàn thành việc thu thập thông tin rồi chứ?
はい。\nネネカさまのおっしゃった通りの場所に……\nまさにテストのヤマがあたったというところですね。=Đúng vậy. Chính xác ở nơi tiểu thư Neneka nói sẽ có... Kết quả thử nghiệm hoàn toàn như chúng ta dự kiến.
おや、勘だとでもいいたいのですか？\nただの情報分析ですよ。\nまったく、貴方ともあろう者が……=Ồ trời? Cô đang ám chỉ rằng tôi chỉ hành động dựa trên một linh cảm ư? Tất cả là nhờ phân tích thông tin thích hợp. Thành thật mà nói, từ tất cả mọi người, lại là từ cô...
これは失言を……申し訳ございません。=Chỉ là lỡ lời... xin lỗi sâu sắc.
まあいいでしょう。\nでは、作戦を開始します。=Thôi nào. Bắt đầu hành động thôi.
なにをボーっとしているのです。\n行きますよ。=Cậu đang ngẩn người ra gì vậy, {playername}? Đi thôi.
今回の作戦には、貴方も参加するのですから。\nそのための訓練ですよ？=Cậu cũng sẽ tham gia vào hành động này. Chính vì vậy cậu mới được huấn luyện, cậu biết chứ?
ほう、この短時間で訓練まで完遂するとは……さすがは我が主。\n準備は万全といったところですね。=Ồ, vậy cô đã hoàn thành việc huấn luyện cho anh ta trong thời gian ngắn như vậy... Như mong đợi của thầy! Giờ thì mọi sự chuẩn bị đã sẵn sàng.
では、向かいましょう！\n『敵』のところへ！=Vậy thì, chúng ta đi thôi! Kẻ thù đang chờ đón chúng ta!
またしても状況が理解できぬまま……\n{playername}はネネカとマサキに連れられて行くのであった。=Một lần nữa, không thể hiểu được tình hình... {playername} đã bị Neneka và Masaki dẫn đi.
『Kレポート　No.２』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo cáo K Số 2" 20■■/■■/■■ Tôi viết điều này xuống như một hồi ký về công việc của tôi khi đang trực.
件の新人だが、その言動は大言壮語というわけではなかったらしい。\n実際、教官たちも舌を巻くほどの速度で知識と技術を吸収している。=Người tân binh được đề cập không phải là người kiêu ngạo. Trên thực tế, cô ấy đang hấp thụ kiến thức và kỹ năng với tốc độ khiến ngay cả các huấn luyện viên cũng phải kinh ngạc.
今日の実地訓練では、尾行をしていた自分を振り切ったばかりか、\nこちらを逆に監視していたという。これに関してはまったく自分の\n訓練不足であり、恥じ入るばかりである……=Trong buổi huấn luyện thực hành hôm nay, không chỉ là cô ấy lắc lư người đàn ông đang theo dõi mình, mà cô ấy còn đánh lén tôi thay vào đó. Điều này hoàn toàn là do sự thiếu sót trong đào tạo của tôi, và tôi cảm thấy rất xấu hổ...
そのことで課内の話題は彼女のことでもちきりだったが、\n当の本人は持ち上げる周囲を窘めるでもなく受け入れている。\nしかし、その様は浮かれて調子に乗っているものではない。=Vì vậy, mọi người trong bộ phận đã nói về cô ấy, nhưng cô ấy không trách họ về việc đó và chỉ chấp nhận lời khen. Mặc dù vậy, cô ấy dường như không vui hơn hay kiêu ngạo hơn vì điều đó.
その評価をごく自然なものだと思っているようだ。どういう境遇で育てば\nあのように賞賛に慣れ切り、しかもどこか飽いたような態度になるのか？\nそして不思議なのは、周囲のあの持ち上げようだ。=Cô ấy dường như nghĩ rằng những lời khen như vậy là hoàn toàn tự nhiên. Môi trường nào mới nuôi dưỡng một người trở nên quen với lời khen đến mức lại chán ghét nó? Và còn kỳ lạ hơn nữa là cách những người xung quanh khen ngợi cô ấy.
周りの者たちは、彼女のことを聞き覚えのない名称で呼んでいた。\n確か、メタモルレグナント、と。\nその名と彼女の入省前の経歴について、更なる調査が必要だろう。=Những người xung quanh gọi cô ấy bằng một cái tên tôi chưa từng nghe trước đây. Metamorph Regnant, nếu tôi nhớ không nhầm. Cần phải điều tra thêm về cái tên đó và lịch sử của cô ấy trước khi gia nhập Cục.

Player Prompts - Chapter 2
お前たちっ！？　やっぱり……=Vậy là hai người bắt cóc tôi?! Tôi đã biết mà...
勝手に巻き込んでその言いぐさは……=Lúc đó cô có đủ thời gian để dạy tôi...
な、なにをしてるの！？=C-Các người đang làm gì vậy?!
だったら先に教えておいてほしかった……=Vậy thì nói thay vì bắn trước...
攻撃！　激しいって！=Một đòn tấn công nữa! Và đòn này mạnh đấy!
うわあっ！=Ôi trời!
クリスティーナ。=Christina
グレゴールって……あのカメレオン！？=Gregor... Ý cô là thằn lằn biến hình của cô?!
作戦……？=Kế hoạch...?
覇瞳皇帝。=Phải là Kaiser Insight rồi.
ラビリスタ。=Labyrista

Chapter 3
逃走劇は似々花の仕組んだ訓練だった。目を覚ますと実際にネネカとの訓\n練中だった{playername}。他の七冠たちに変身して襲い来るネネカとの訓練を終\nえるとマサキが現れ、一同は作戦に出発する。=Cuộc trốn thoát được Niimihana lên kế hoạch. Khi cô ấy tỉnh dậy, {playername} thực ra đang tập luyện cùng Neneka. Masaki xuất hiện sau khi kết thúc buổi tập với các Seven Crowns khác và tấn công họ, rồi mọi người lên đường cho kế hoạch.
目的地へと向かう道すがら、{playername}は\nネネカとマサキから今回の作戦の概要を聞いていた。=Trên đường đến đích, {playername} đã nghe Neneka và Masaki nói về ý tưởng chung của kế hoạch đang diễn ra...
発端は、先日の事件です。\nこれにより発生した混乱は、まだ完全に収束はしていません。=Tất cả bắt đầu vài ngày trước với sự cố gần đây. Sự hỗn loạn nó gây ra vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn.
私は各地に分身を配置し、日々情報収集を行っています。\n分身とはいえ、与えている任務にあわせて能力の調整をしているので\n基本的には分け与えた私の権能の大きさによりその強さが決まります。=Tôi đã đặt các bản sao ở nhiều nơi trên thế giới và chúng cho phép tôi thu thập thông tin hàng ngày. Mặc dù chúng chỉ là bản sao, tôi đã điều chỉnh khả năng của chúng theo nhiệm vụ được giao, vì vậy sức mạnh của chúng về cơ bản được xác định bởi lượng quyền hạn tôi chia sẻ với chúng.
個体によっては、本体である私とほぼ同等の権能を与えた者も……\nさて、そんな本物の私と分身の違いとは何か。\n分かりますか？=Tùy theo cá nhân, một số được trao gần như cùng sức mạnh với bản gốc của tôi... Vậy, sự khác biệt giữa tôi thật và bản sao của tôi là gì? Cậu biết không?
ええ、そのとおりです。\n本物としての最新の記憶を持っているものが、本物の私です。=Đúng vậy. Người có ký ức thực tế gần đây nhất là tôi thật.
分身にも作戦行動と再統合をスムーズに行うために\n記憶を与えてはいますが、それはあくまで簡易的なもの……=Mặc dù tôi đã cho bản sao một số ký ức để thúc đẩy các nhiệm vụ vận hành trơn tru và tái hòa nhập, chúng chỉ là biện pháp tạm thời...
ほぼ同等の権能を与えていると言ったでしょう？\nまあ、戦って負けるわけもありませんが……\n答えは、本物である私の、本物の記憶です。=Tôi đã không vừa mới nói với cậu là tôi đang trao cho bản sao gần như sức mạnh ngang bằng với tôi sao? À, tôi sẽ không thua trong một trận đánh... Câu trả lời là, tôi thật sẽ có ký ức thực tế của tôi.
勝った方が本物でいい？\nまあ、その場合でも勝つのは本物の私ですが。=Cậu nghĩ người chiến thắng trong trận đánh giữa chúng ta là người thật? À, ngay cả khi vậy, tôi vẫn sẽ là người chiến thắng vì tôi là tôi thật.
とはいえ、その本物の記憶という定義も実際はあやふやなもの。\n情報量を比較すれば、その差は明確ですが\n主観からでは気づかないこともあるでしょう。=Tuy nhiên, định nghĩa về "ký ức thật" thực sự mơ hồ. Nếu so sánh lượng thông tin, sự khác biệt rõ ràng, nhưng cậu có thể không nhận thấy từ góc độ chủ quan.
ですので、分身たちには自分たちが分身であるというタグ……\n目印を埋め込んで管理していたのですが、\n先日の事件でそれが外れてしまいました。=Vì vậy, tôi đã nhúng các thẻ vào bản sao của mình để chỉ ra rằng chúng là bản sao... Các dấu hiệu để giúp tôi quản lý chúng. Nhưng các thẻ đó đã bị bong tróc trong sự cố gần đây của chúng ta.
そう、今回の作戦目標は私の分身。\n自分自身を本物だと思い反旗を翻した愚かな存在です。=Như cậu có thể đã đoán được... Mục tiêu của kế hoạch này là một trong những bản sao của tôi. Một sinh vật ngu ngốc nghĩ rằng mình là người thật và nổi loạn chống lại tôi.
まったく、貴方は本当に甘い……\nまあいいでしょう。説得で管理下に戻るなら良し。\nそうでないなら……後は分かりますね？=Thật lòng, cậu có thể thật ngây thơ... À, được thôi. Nếu cậu có thể thuyết phục cô ấy trở lại dưới sự kiểm soát của tôi, tôi hoàn toàn đồng ý. Nếu không... cậu biết điều gì xảy ra sau đó, phải không?
見えてきました。\nあちらの城です。=Tôi thấy rồi. Đó là lâu đài kia.
あれは……なるほど。\nでは、作戦はプランCで行きます。\n後は手筈通りに。=Thì ra là vậy... Tôi hiểu rồi. Vậy, chúng ta sẽ đi với Kế hoạch C. Phần còn lại thì như đã lên kế hoạch.
はっ！　では、行ってまいります！\nしばしのお待ちを！=Vâng! Tôi sẽ lên đường ngay! Xin hãy chờ một chút!
マサキと別れ、{playername}とネネカは\n古びた城の中へと入っていく。=Sau khi chia tay Masaki, {playername} và Neneka bước vào lâu đài cũ.
何をしているのです。\n進みますよ。=Cậu đang làm gì vậy? Đi thôi.
貴方にとって、私の姿の敵と戦うのは心苦しいことかもしれませんが……\n先の訓練を思い出してきちんと立ち向かうのですよ。\nどうしました？=Tôi biết có thể đau đớn cho cậu khi chiến đấu với kẻ thù trông giống tôi, nhưng... Hãy nhớ buổi tập vừa rồi và đối mặt với cô ấy thật sự. Sao vậy?
なるほど、情報の大切さは理解しているようですね。\nですが、それだけではまだ半分……\n敵に情報を与える前に動くことも大切です。=Tôi hiểu rồi, dường như cậu đã nắm bắt tầm quan trọng của thông tin. Nhưng đó chỉ là một nửa của trận chiến... Cũng quan trọng là hành động trước khi cung cấp thông tin cho kẻ thù.
情報を集めているのはこちらだけではありません。\n私はこの建築物の構造は知っていますから、先に動くこともできる。\nつまり、先手を取ることも可能になります。=Chúng tôi không phải là người duy nhất thu thập thông tin trong trận chiến này. Tôi biết cấu trúc của tòa nhà này, vì vậy tôi có thể di chuyển trước. Nói cách khác, tôi có thể chiếm thế chủ động.
ネネカさま！\nここにおられましたか。\nこの先は……=Tiểu thư Neneka! Vậy đây là nơi cô ở. Ở phía trước là...
このように、ね。=Giống hệt... vậy.
ぐああっ！？=GRÀAAA?!
ネネカ、さま……\nこれは……=Tiểu thư... Neneka... Đây là...
私がマサキに与えた指令はプランC。\n開戦するまで合流するな、です。\nまんまと釣られてくれたようですね。=Mệnh lệnh tôi đưa cho Masaki là Kế hoạch C. "Đừng tham gia cho đến khi chiến tranh bùng nổ". Hóa ra cô đã trúng kế.
ネネカの魔法に撃たれたマサキはネネカの姿へと変わり\n光の粒子になっていく。=Masaki bị phép thuật của Neneka đánh trúng và biến thành một Neneka khác, để lại những hạt ánh sáng phía sau.
おの、れ……=Khốn... cô...
こうして仕掛けてきたということは、\n話し合いの余地はありません。\n覚悟を決めなさい。=Việc cô ấy thiết lập chiến lược như vậy có nghĩa là chúng ta sẽ không có chỗ cho "kế hoạch thảo luận" của cô. Hãy chuẩn bị tinh thần.
本物ならば私の指示に背いてここに来ることなどありませんし\nなにより喜んで撃たれるでしょう。=Nếu anh ta thực sự là người thật, anh ta đã không phản bỏ mệnh lệnh của tôi và đến đây. Chưa kể, anh ta sẽ rất vui lòng bị bắn.
さて、もう探り合いの時間は終わっていますよ？\nさっさと始めましょう。=Vậy thì, thời gian dò xem nhau đã qua. Hãy bắt đầu thôi.
そうですね。\nこれ以上は時間の無駄ですから。=Đúng vậy. Thêm nữa là lãng phí thời gian.
その言葉と共に、目の前の像がネネカの姿になり\n周囲の瓦礫や調度品が多数の魔物へと姿を変えていく。=Khi cô nói, bức tượng trước mặt {playername} biến thành một Neneka khác, và đống đổ nát và đồ nội thất xung quanh biến thành vô số quái vật.
しかし、拍子抜けしました。\n思っていた以上に、愚かな選択をしましたね。=Dù sao thì, thật thất vọng. Cô đã đưa ra lựa chọn ngu ngốc hơn nhiều so với tôi nghĩ.
ふむ……一応、そう思った理由を聞いておきましょうか？=Hừm... Tôi có nên hỏi tại sao cô nghĩ vậy không?
一つ目は、無策でこの場所に踏み込んだこと。\n遠距離から攻撃なり、地形ごと呑み込む罠を仕掛けるなり\n対処の仕方はいくつかあったと思いますが……=Đầu tiên, cô đã bước vào nơi này mà không có kế hoạch. Có vài cách để đối phó với tôi, chẳng hạn như tấn công từ xa hoặc đặt bẫy để nuốt chửng toàn bộ địa hình, và thế nhưng...
二つ目は、マサキの不在。\n他の能力はともかく、盾としては優秀ですからね。\n壁となる者がいなければ物量の前にはなす術はないでしょう？=Thứ hai, cô đã bỏ lại Masaki. Bất kể khả năng khác của anh ta, anh ta là một tấm khiên tuyệt vời. Không có ai đóng vai trò như tấm khiên thịt, cô không thể chống lại số lượng quái vật khổng lồ như vậy, phải không?
三つ目は……彼を連れてきたこと。\nこの場においては切り札ではなく、弱点にしかなりません。=Và cuối cùng, sai lầm lớn nhất là... mang {playername} đến đây. Trong tình huống này, anh ấy không phải là quân bài tẩy, mà là điểm yếu.
そういえば、彼に対して教師を気取っていましたね。\nどうですか？\n勉強になりましたか？=Nghĩ lại, cô đã giả vờ như một giáo viên đối với anh ấy. Thế nào? Cô học được gì không?
なるほど、よく分かりました。\n貴方が、何も分かっていないことが。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rất rõ rồi... Rõ ràng cô không hiểu ngay cả một điều.
もしその理由が正しいと思っているのでしたら、\n実際に試してみなさい。=Nếu cô thực sự nghĩ rằng lập luận yếu kém như vậy là đúng, thì hãy thử với tôi.
そうさせてもらいましょう！\nいきますよ！=Tôi sẽ làm đúng như vậy! Chúng ta đây rồi!
分身の号令と共に、一斉に周囲の魔物たちが動き出す。\nしかし、四方を囲まれているネネカはそのすべての攻撃を避けていた。=Theo lệnh của bản sao, các quái vật xung quanh đồng loạt bắt đầu di chuyển. Tuy nhiên, mặc dù Neneka bị bao vây từ mọi phía, cô vẫn tránh được tất cả các đòn tấn công.
単調ですね。\nこれでは目をつぶっていても躱せますよ？=Cô nhàm chán quá. Với những đòn tấn công yếu kém như vậy, tôi có thể tránh được với mắt đóng, cô biết không?
この物量で傷一つついていない？\n一体なぜ……=Thậm chí còn không một vết xước sau một loạt công kích dày đặc như vậy? Làm sao mà...
単純に情報処理能力の不足ですよ。\nこれだけの量の分身を扱うには、相応のリソースが必要になります。\nそれが足りないばかりに、ただ突っ込んできて腕を振るだけ。=Đó đơn thuần là do bạn thiếu sức mạnh xử lý thông tin. Để xử lý nhiều bản sao như vậy cần một lượng tài nguyên tương ứng. Và vì rõ ràng bạn không đủ... chúng chỉ đang xông vào và vung vẩy một cách mù quáng.
そんなものに当たるわけがないでしょう。\n貴方になくて私にあるもの……その差が分かりますか？=Không thể nào thứ gì như vậy đánh trúng tôi. Điều tôi có mà bạn không có... bạn không thấy sự khác biệt sao?
そんなもの……\n私と貴方に差など、あるはずがないでしょう！=Một thứ như vậy... không có sự khác biệt nào giữa bạn và tôi cả!
おや、簡単な質問だと思ったのですが。\n貴方には分かりますか？=Ồ trời, tôi cứ nghĩ đó là một câu hỏi đơn giản. Còn bạn thì sao, {playername}? Bạn có thể nói được điều gì khác biệt giữa chúng tôi không?
ふふっ、正解です。\n何もしていないように見えるかもしれませんが\n常に私の情報処理のサポートをしてくれているのです。=Hehe, điểm tuyệt đối. Có thể trông thấy như anh ấy không làm gì, nhưng thực ra anh ấy luôn giúp tôi xử lý thông tin.
それでは、答え合わせといきましょうか。\n愚かなる分身と、その薄っぺらい仮説の。=Vậy thì, chúng ta có thể làm báo cáo thử nghiệm không? Về bản sao ngốc nghếch này và chuỗi giả thuyết hời hợt của cô ta.
一つ目に関しての間違いは明らかですね。無策ではありません。\n策が不要なだけです。そもそもの目的が貴方の回収だというのに\n消し飛ばしてしまっては意味がないでしょう。=Lỗi đầu tiên rõ ràng. Không phải là chúng tôi không có kế hoạch, mà là chúng tôi không cần một kế hoạch. Mục đích của nhiệm vụ này là để thu hồi bạn, nên không có ý nghĩa gì khi chỉ đơn thuần là xóa bỏ bạn.
くっ……\nとはいえ、ここから逃げることもできないでしょう。\nいつまでも持ちこたえることはできませんよ。=Kh... Dù sao đi nữa, bạn rõ ràng không thể trốn thoát khỏi đây. Bạn không thể trụ được lâu bằng cách né tránh mãi.
ふふっ……このままの状況が維持できると？\nもしかして、まだ気がついていないのですか？=Hehe... Bạn nghĩ rằng tôi đang cố gắng duy trì tình hình này mãi mãi sao? Có lẽ bạn vẫn chưa nhận ra?
何を言って……=Bạn đang làm gì...
これは一体……まさか、『煌輝創正』！？=Điều này... Không thể nào... phải chăng đó là "Ánh Sáng Suy Tàn" của anh ta?!
ふふっ、二つ目に関しても間違いですね。\n……マサキは私にとっては盾ではありません。\nその本質は、敵を討つ剣。=Hehe, và đây là lỗi thứ hai của bạn. ...Masaki không chỉ là một tấm khiên đơn thuần đối với tôi. Bản chất thực sự của anh ấy là một thanh kiếm giết kẻ thù của tôi.
だからこそ、今の私は守りと分身たちの操作にリソースを割ける。\n本当に貴方は何も分かっていないのですね。\nあまりに情報が古く、分析能力が低い。=Sự hiện diện của anh ấy là lý do tôi có thể dành toàn bộ tài nguyên của mình cho phòng thủ và xử lý bản sao. Bạn thực sự chẳng hiểu gì cả. Thông tin của bạn quá cũ và kỹ năng phân tích của bạn kém cỏi.
魔物同士の乱闘は激しさを増す中、\n{playername}はネネカに腕を引かれる。=Khi trận ẩu đả giữa các quái vật trở nên dữ dội hơn, cánh tay của {playername} bị Neneka kéo lại.
さあ、今のうちに離脱しますよ。\n振り返ってはいけません。\n全力で、私だけを見てついてきなさい。=Bây giờ, hãy ra khỏi đây. Đừng ngoái lại. Hãy theo tôi bằng hết sức mạnh của bạn và đảm bảo chỉ nhìn vào tôi.
何を言っているのです。私は貴方の先生ですよ。\n今しか離脱のチャンスはありません。私を信じて……=Bạn đang nói cái gì vậy... Tôi là giáo viên của bạn. Bây giờ là cơ hội duy nhất để rời đi. Hãy tin tưởng tôi và...
はぁ……まったく。\nあさましくて見ていられませんね。\n真の教育とは、生徒に信じてもらうようなものではありません。=*thở dài*... Thật sự. Bạn thật xấu hổ đến mức tôi không thể chịu nổi khi xem cảnh này. Giáo dục thực sự có nghĩa là bạn không cần phải yêu cầu một học sinh tin tưởng vào bạn.
どの口が……=Bạn dám...
三つ目に関しては、ブラフでしょうか。\n彼を足手まといと言いながら、\nその実、最も恐れている。=Còn về lỗi cuối cùng của bạn, bạn đang bịp. Bạn gọi {playername} là một trở ngại đối với tôi, nhưng thực tế, anh ấy là người bạn sợ hãi nhất.
どこかへ連れて行き、自分だけ強化をもらおうとでも思っていましたか？\n残念ですね。\n私と彼を引き離すことなど不可能です。=Bạn đang định đưa anh ấy đến đâu đó và lấy toàn bộ buff cho chính mình sao? Đáng tiếc thật. Nó không thể tách rời anh ấy khỏi tôi được.
いつしか、魔物の姿の分身たちは煌輝創正により異形と化した\n仲間たちに抑え込まれていた。=Không lâu sau, các bản sao dưới dạng quái vật bị đồng minh của chúng, những kẻ đã được biến đổi thành các dạng lỗi nhờ khả năng Princess Knight của Masaki, giữ chân lại.
さて、あらかたの分身たちは無力化しました。\nあとは核である貴方だけです。=Vậy thì, hầu hết các bản sao của bạn đã bị trung hòa. Kẻ duy nhất còn lại là bạn, lõi.
この程度であれば、回収する必要もありませんね。\n消し飛ばしてしまいましょうか。=Với cách diễn biến như vậy, tôi thực sự không thấy cần phải thu hồi bạn nữa. Tôi đoán tôi sẽ chỉ xóa bỏ bạn.
あら、グレゴール。\nふふっ、貴方も我慢の限界のようですね。=Ồ trời, Gregor. Hehe, dường như anh cũng đã đến giới hạn rồi.
かつて私も圧倒的な火力で全てを蹂躙することが力だと思っていました。\nしかし、それではあの天才たちの中で埋もれてしまう。\nだからこそ、私は私だけの力を追求しました。=Tôi từng nghĩ rằng sức mạnh có nghĩa là đè bẹp tất cả bằng hỏa lực áp đảo. Tuy nhiên, điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất đi bản sắc của mình giữa đám thiên tài đã đi đến cùng một kết luận. Đó là lý do tôi theo đuổi loại sức mạnh của riêng mình.
成長と、適応です。\nマルチタスクと観察、分析という自分の得意分野から導き出された\nコピーと分身たち。それが、私の強さ。=Sự phát triển và thích ứng. Các bản sao và bản sao phái sinh từ lĩnh vực chuyên môn của tôi: đa nhiệm, quan sát và phân tích. Đó là sức mạnh của tôi.
ですが……少しだけ、あの頃に戻るのも悪くありません。\n貴方にだけ、見せてあげましょう。\nむやみな万能感にあふれた、あの頃の私の真の力を。さあ……手を。=Nhưng... sẽ không tệ nếu quay lại những ngày đó chỉ một chút. Tôi sẽ cho bạn thấy, {playername}. Chỉ dành riêng cho bạn. Sức mạnh thực sự của tôi từ thời đó, khi tôi tràn ngập cảm giác siêu phàm liều lĩnh. Bây giờ... đưa tay đây.
準備はできました。\nさあ、格の違いを見せてあげましょう。=Các công tác chuẩn bị đã hoàn tất. Bây giờ, hãy để tôi cho bạn thấy điều gì khiến tôi là người thực sự.
ふっ……\n何をするのかと思えば、そんな過去の姿……\nそんな使い古した旧式のアバターで、最新の私に勝てるとでも？=Heh... Tôi đang tự hỏi bạn định làm gì, nhưng đó là avatar cũ kỹ... Bạn nghĩ rằng avatar cũ kỹ, lỗi thời đó có thể đánh bại phiên bản mới nhất của tôi sao?
いいでしょう。相手をしてあげます。\n最高の、最新の、最強の私たちで。\nミラーミラー！=Rất tốt. Chúng tôi sẽ đối đầu với bạn. Những phiên bản mới nhất... tốt nhất... khôn ngoan nhất... mạnh mẽ nhất... của chúng tôi.
{playername}の目の前で、４人のネネカたちが\n激しい戦いを繰り広げている。=Trước mắt {playername}, bốn Neneka đang giao tranh dữ dội.
どうしました？\nそんな旧式でこの攻撃を躱せますか？\nインスタンス・ジェム！=Sao vậy? Avatar cũ kỹ đó... nó thậm chí còn không né được đòn tấn công đơn giản này sao? Viên Ngọc Tức Thời!
当たりませんよ。\nその技は相手を動かして、その先に置くようにつかうものです。=Tôi không cần phải né nó. Kỹ thuật đó là để di chuyển đối thủ và đặt họ phía trước bạn.
逃げるのだけは達者ですね。\nならば、これはどうです？\nニューイヤープリズム！=Bạn chạy trốn khá giỏi đấy. Vậy còn cái này thì sao? Lăng Kính Năm Mới!
ふふっ、その古臭いアバターごと消し去ってあげましょう。\nシークレットフロート！=Hehe, avatar cũ kỹ đó thật khó coi, tôi sẽ loại bỏ nó. Trôi Nổi Bí Mật!
新しいから強い、とでも考えているようですが……\n見当外れも甚だしいですね。=Bạn dường như tin rằng bạn mạnh vì đang sử dụng các mẫu mã mới nhất của tôi, nhưng... điều đó hoàn toàn sai.
貴方たちの姿は、あくまで私の適応による結果。\n今この状況であれば、この姿こそが最適なのです。\nその証拠に、気付いているのでしょう？=Ngoại hình của các bạn đơn thuần là kết quả của sự thích ứng của tôi với các tình huống khác nhau. Và trong tình huống hiện tại này, ngoại hình này là phù hợp nhất. Bạn có nhận ra tại sao không?
私の技は基本的に周囲をサポートするためのものですからね。\n現に貴方たちは攻撃の種類が少なく攻めあぐねている。=Tất cả các kỹ thuật bạn dùng về cơ bản đều dùng để hỗ trợ những người xung quanh tôi. Thực tế, bạn đang gặp khó khăn trong việc tấn công khi có một lựa chọn tấn công hạn chế như vậy.
強がっても無駄ですよ。\n貴方一人に火力など、この程度で充分です。\nサテュレイト・レイ！=Không có ý nghĩa gì khi cố tỏ ra nguy hiểm. Mức độ hỏa lực này là hơn đủ cho riêng bạn. Tia Bão Sát!
狙いが甘い。\n全然使いこなせていませんね。\n私の姿をしていながら、まったく嘆かわしい。=Mục tiêu của bạn kém. Bạn không sử dụng nó đến tối đa tiềm năng. Thật đáng thương, xét đến việc bạn có ngoại hình của tôi.
それはそちらも同じでしょう。\nまだまだいきますよ。=Điều tương tự cũng đúng với bạn. Chúng ta vẫn chưa xong ở đây!
４人のネネカたちが舞うたび、周囲はプリズムの輝きに包まれていく。\n{playername}は、その幻想的な輝きにしばし心を奪われていた。=Mỗi lần bốn Neneka chạm trán, vùng xung quanh được bao phủ trong một luồng sáng lăng kính. Dù chỉ tạm thời, {playername} bị mê hoặc bởi luồng sáng kỳ diệu mà họ tạo ra.
『Kレポート　No.３』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo Cáo K Số 3" 20■■/■■/■■ Tôi viết điều này xuống như một hồi ký về công việc của tôi khi đang trực.
『七冠』。彼女を調査している中で知った集団だ。\n関係としては組織ではなく、天才的な才能を持つ\n研究者たちの集まりだという。=Bảy Vương Miện. Tôi biết về nhóm này khi đang điều tra cô ấy. Họ không phải là một tổ chức, mà là một nhóm các nhà nghiên cứu tài năng.
政府機関が学者に協力を要請する事例は多々あるが、\nその場合は専門分野での参画であり、こうして諜報員としての\n研修を受けることなどありえない。=Có nhiều trường hợp các cơ quan chính phủ yêu cầu sự hợp tác của các học giả, nhưng trong những trường hợp đó, họ chỉ tham gia vào lĩnh vực chuyên môn của mình, và không có ý nghĩa gì để họ nhận được đào tạo như một gián điệp.
人事院へのハッキング調査で得られたのは、彼女の正式な立場は\n職員ではなく外部委託の技術顧問だという事と、近い将来、\n彼女は自分の部下ではなく上司になるという事だった。=Điều tôi học được từ cuộc điều tra hack của riêng mình vào Cơ quan Nhân sự Quốc gia là rằng vị trí chính thức của cô ấy trong bộ phận của tôi không phải là một nhân viên mà là một cố vấn kỹ thuật thuê ngoài, và rằng trong tương lai gần, cô ấy sẽ là sếp của tôi, không phải cấp dưới.
その密約の証拠を手に彼女を問い詰めた自分に向けられたのは誤魔化しの\n嘘でも銃口でもなく「どうやってこの情報にたどり着いたのか」という\n質問だった。=Khi tôi đối mặt với cô ấy bằng bằng chứng về thỏa thuận bí mật mà cô ấy là một phần, cô ấy không cố gắng dối trá để thoát thân hay chĩa nòng súng vào lưng tôi, mà chỉ đơn giản hỏi tôi: "Bạn đã lấy thông tin này từ đâu?"
敵意のまったくない、業務上の質問をするかのような態度に毒気を抜かれ\n素直に情報ソースを明かしたところ「この組織にそこまで調べられる\n人材がいるとは思わなかった」とやや毒を含んだ賞賛をされてしまった。=Tôi bị sốc bởi thái độ không thù địch của cô ấy, như thể cô ấy đang hỏi tôi một câu hỏi liên quan đến công việc. Khi tôi thành thật tiết lộ cuộc điều tra của mình, cô ấy khen ngợi tôi với một chút độc trong giọng nói, nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người trong tổ chức tồi tệ này có thể điều tra đến mức độ đó."
その上で、彼女がしてきた提案に、自分は眩暈を覚えざるを得なかった。\n彼女がしてきた提案とは……今すぐ彼女の配下となり、政府の情報を流す\n二重スパイになれ、というものだったからだ。=Trên hết, tôi không thể không cảm thấy chóng mặt bởi đề xuất mà cô ấy đưa ra. Đề xuất đó là... ngay lập tức trở thành cấp dưới của cô ấy và rò rỉ thông tin liên quan đến chính phủ như một gián điệp kép.

Player Prompts - Chapter 3
記憶？=Ký ức của cô?
話し合いでなんとかならない？=Chúng ta không thể nói chuyện với cô ấy trước sao?
マサキさんを待たないでいいの？=Có chắc là không cần chờ Masaki không?
何をしてるの！？=MÀNG ĐANG LÀM GÌ THẾ?!
ネネカの分身=Bản sao của Neneka
本物だったらどうするの！？=Nếu đó là Masaki thật thì sao?!
もしかして、グレゴール？=Không lẽ... là Gregor?
魔物同士が、戦ってる……？=Quái vật đang đánh nhau với nhau...?
分身のほう……だよね？=Em là bản sao... phải không?
ネネカの手をとる。=Tôi nắm lấy tay Neneka
強さ？=Sức mạnh của cô?

Chapter 4
別行動をとるマサキと別れ、暴走したネネカの分身たちの居城に潜入するL\norikとネネカ。大量の魔物と複数のネネカの姿になり襲い来る分身に対\nし、本物のネネカは過去の姿となり立ち向かう。=Sau khi chia tay với Masaki, người đang hành động riêng biệt, {playername} và Neneka đã xâm nhập vào lâu đài nơi các bản sao Neneka mất kiểm soát sinh sống. Chống lại những bản sao tấn công họ dưới dạng một đàn quái vật lớn và nhiều neka, bản thật đã đứng lên đối đầu với chúng dưới dạng quá khứ của mình.
ネネカたちの戦いは、さながら魔法と魔法のぶつかり合う光の洪水。\nやがて、飛び交う閃光に{playername}の目が慣れ始めた頃……=Trận chiến giữa các Neneka khác nhau giống như một cơn lũ ánh sáng va chạm phép thuật. Cuối cùng, ngay khi đôi mắt {playername} bắt đầu thích nghi với những tia sáng bay xung quanh...
何故、当たらないのです。\nあのふざけたクリスティーナのように避けてばかり……！=Tại sao chúng ta không thể trúng phải cô ấy lần nào? Cô ấy cứ né tránh mọi thứ chúng ta ném về phía mình như con Christina ngốc nghếch đó...!
一向に決着がつかないことに、分身たちが焦れ始める。\nその隙を、ネネカは見逃さなかった。=...Các bản sao bắt đầu bất an khi vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Neneka đã không bỏ lỡ cơ hội này.
頃合いですね。=Đã đến lúc rồi.
いい判断です。\nさあ……出番ですよ、グレゴール。=Đoán đúng rồi, {playername}. Giờ... đến lượt cậu rồi, Gregor.
なっ、いつの間に……=Cái... Từ khi nào?
ティル・ナ・ノーグ。="Tír na nÓg".
連なる光線に貫かれた分身の一体が、光の粒子となり消える。=Một bản sao bị xuyên qua bởi một tia sáng liên tục và biến mất, hóa thành những hạt ánh sáng.
そんな、まさか……\nただの一撃でなんて威力……\n何ですかその顔は！　あの忌々しい真那にでもなったつもりですか？=Cái... không thể nào... Lượng sức mạnh khổng lồ chỉ từ một đòn duy nhất... Và cái mặt đó là sao! Đừng nói là cậu đang cố gắng trở thành giống con Mana đáng sợ kia?!
ですが、そんな強すぎる火力ならば……\n簡単には扱えないでしょう！=Nói vậy, sử dụng hỏa lực mạnh như vậy... có nghĩa là mục tiêu của cậu sẽ không chính xác!
ネネカの分身は{playername}を盾にするように\nまっすぐ向かってくる。=Bản sao Neneka lao thẳng về phía {playername}, với ý định dùng cậu làm khiên.
まあ、過剰な火力なのは確かですね。\nだからこそ……=Ừ, đúng thật hỏa lực quá mức sẽ có nhược điểm. Chính vì vậy...
フン！=Hmph!
がはっ！\nな、マサキ……？=Gaha! Ơ-... Masaki...?
普段使いの暴力としては、こちらの方が適しているのですよ。\nこれが適応というものです。\n分かりましたか？=Đó là một hình thức bạo lực phù hợp hơn cho việc hàng ngày. Như cô thấy, sự thích nghi là chìa khóa của sức mạnh tôi. Giờ cô hiểu chưa?
ネネカさまのプリンセスナイト、マサキ！\nただいま推参いたしました！\nそのお姿という事は、やはりこちらが分身であっていますよね？=Knight Công Chúa của phu nhân Neneka, Masaki! Vừa mới đến với sự duyên dáng! Vì trông như vậy, chắc hẳn cô là bản sao, đúng chứ?
フッ……本物のネネカさまなら、私の攻撃になど当たるはずがない！=Heh... Nếu là phu nhân Neneka thật, cô ấy sẽ không bao giờ bị trúng phải đòn tấn công vụng về của tôi!
その通りです。\nですが……私が想定していたよりも時間がかかりましたね。=Chính xác. Tuy nhiên... cô chậm thật đấy.
申し訳ございません。\n想定よりも数が多く手間取ってしまいました。=Tôi quỳ gối và xin lỗi. Có nhiều mục tiêu hơn tôi tưởng, nên đã tốn nhiều công sức.
まあいいでしょう。\n途中でやられるなどとは思っていませんので。=Thôi, được rồi. Tôi không nghĩ mình gặp nguy hiểm nào trong trò chơi này cả.
まるであのいけ好かない晶のようですね。\n七冠の誇りはないのですか？=Giờ cô nói giống con Akira khó ưa kia rồi. Cô không có tự hào của mình sao như một trong Bảy Vương Miện?!
愚問ですね。\n七冠がわざわざ自らの手を汚す必要などありません。=Câu hỏi ngu ngốc. Một Bảy Vương Miện thực sự sẽ không bao giờ bẩn tay vào một chuyện nhỏ nhặt như thế này.
あきらめなさい。\nこちらには本物の七冠と、プリンセスナイトが二人もいるのですから。=Từ bỏ đi. Trước mặt các người là thành viên thực sự của Bảy Vương Miện và cả hai Knight Công Chúa.
さて、勝負ありといったところですが……\nこの状況から気を付けるべきことは分かりますか？=Giờ thì, như các người thấy rõ trò chơi này đã có người chiến thắng, nhưng... Các người có biết điều gì cần cẩn thận trong một tình huống như thế không?
命乞い、でしょうか。\nネネカさまのお姿で頼まれれば、\n私ならば見逃してしまうかもしれません。=Cô ấy van xin cho mạng sống, có lẽ. Nếu cô ấy yêu cầu tôi điều đó trong khi cải trang thành chính phu nhân Neneka, tôi có thể sẽ để cô ấy trốn thoát.
はぁ……つまらない冗談ですね。\n私が命乞いなどするわけがないでしょう。\n貴方はどうですか？=*thở dài* Không cần những trò đùa nhàm chán. Tôi sẽ không bao giờ van xin cho mạng sống. Còn cậu thì sao, {playername}?
正解です。\n私のことをよく理解していますね。\nその場合の対処は……グレゴール。=Đúng vậy. Có vẻ cậu hiểu tôi tốt nhất. Trong trường hợp đó... Gregor.
待ちなさい。\nこのような場所でそんな攻撃をしては……=Chờ một chút. Nếu cậu giải phóng một đòn tấn công cỡ đó ở một nơi như thế này...
総員、対衝撃姿勢。\n細胞の一片すら、焼き尽くします。=Mọi người, chuẩn bị chịu chấn động. Tôi sẽ thiêu rụi từng tế bào trong khu vực này.
光に抱かれ、消えなさい。\nティル・ナ・ノーグ。=Ôm lấy ánh sáng và biến mất. "Tír na nÓg".
視界の全てをまばゆい光に呑み込まれながら……\n{playername}の意識は暗い闇へと呑み込まれてゆく……=Trong khi mọi thứ trong tầm mắt anh bị nuốt chửng bởi ánh sáng chói lóa... ý thức của {playername} bị nuốt chửng bởi bóng tối...
『Kレポート　No.４』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo cáo K Số 4" 20■■/■■/■■ Tôi viết điều này như một hồi ký về công việc trực tiếp của mình.
今日は業務の一環として彼女の開発しているというVRゲームに\nアクセスをした。正直、あれが現実ではないという事実に驚いている。\nだが、あの場で起こっていた事象は現実では起こり得ないことばかりだ。=Hôm nay, như một phần công việc, tôi đã truy cập vào một trò chơi VR mà cô ấy đang phát triển. Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên trước thực tế những gì tôi thấy trước mắt không phải là thật. Tuy nhiên, những sự kiện xảy ra ở đó rõ ràng là những điều không thể xảy ra trong đời thực.
あまりにリアルな世界……アストルムと呼ばれたそのVR空間を作るのは\n超AIであるらしい。この処理能力と演算力こそが、そのAIを作った\n彼女たち七冠の才能を知らしめていると言っていいだろう。=Một thế giới gần gũi với thực tế... Có vẻ không gian VR có tên Astrum được tạo ra bởi một SI vượt trội. Có thể nói sức mạnh xử lý và tính toán này là minh chứng cho tài năng của cô ấy và của Bảy Vương Miện đã tạo ra SI đó.
そしてなにより……その世界での彼女は、まさに神に等しい存在だった。\n妖精の姿で圧倒的な破壊を行ったかと思えば、人工知能の人物たちを\n作り出していくその姿に、自分は目を奪われていった。=Và trên hết... ở thế giới đó, cô ấy là một sinh vật gần như thần thánh. Tôi bị cuốn hút bởi cảnh tượng cô ấy vừa hủy diệt vừa tạo ra sự sống, bằng cách tạo ra sự hủy diệt áp đảo trong hình dạng tiên của mình và sau đó tạo ra SI cho các nhân vật NPC.
「世界は能力のある者によって管理されるべき」これまでは実現不可能な\n妄想だと思っていた言葉だが、このAIがあれば可能かもしれない。\nいや、彼女ならきっと実現してしまうだろう。="Thế giới chỉ nên được quản lý bởi những người có khả năng làm điều đó." Cho đến giờ, tôi nghĩ rằng đó chỉ là một ảo tưởng vô nghĩa của cô ấy, nhưng sau khi thấy SI đó, có thể là có thể. Không, tôi chắc chắn cô ấy có thể làm được.
ならば、自分も見てみたいと思った。\n彼女の実現する世界にこそ、自分の求める正義が存在するのだ。\n自分はそこで、自らの正義を実現したい。=Trong trường hợp đó, tôi cũng muốn thấy một thế giới như vậy. Công lý mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu chắc chắn sẽ tồn tại trong thế giới cô ấy sẽ tạo ra. Một thế giới mà ý tưởng về công lý của tôi sẽ được hiện thực hóa.
自分は、アストルムの地で騎士の忠誠を誓った。\nプリンセスナイト、狂真咲真軌として\n変貌大妃、現士実似々花さまへと……=Tôi đã thề trung thành với cô ấy như một hiệp sĩ trong vùng đất Astrum. Với tư cách Knight Công Chúa, Masaki Kuramazaki. Đến với Nữ Chúa Biến Hình, phu nhân Utsushimi Neneka...
……だってさ。\nはぁ……結構な量があったわね～=...Thì ra là vậy. *thở dài*... Thật sự rất vất vả để xử lý~
ああ、これ？　Kレポートって言って、政府の機密文書。\n誰が書いたかは……まあ、秘密ってことにしておきましょうか。=À, cái này? Đó được gọi là "Báo cáo K", và đây là một tài liệu mật của chính phủ. Còn về người viết... Tốt nhất là bạn cứ tưởng tượng đi.
え、なんか不審そう……って、あたしが？\nうーん、まあそうなのよね～\n内容的にはものすっごくありえそうな内容なんだけど……=Hả? "Nghe có vẻ đáng ngờ"... Khoan, bạn đang nói chuyện với tôi? Hừm, đúng thật. Dựa trên nội dung, dường như đó là một chuỗi sự kiện rất có thể xảy ra, nhưng...
その割には良く出来過ぎてるっていうか……\nあと、あの人が自分に関わる情報がこんな形で残ってるのを\n見逃すと思う？=Xét đến việc nó được làm tốt đến thế, dường như quá đẹp để là thật... Hơn nữa, ai sẽ tin rằng một người như Neneka lại để thông tin về mình nằm lăn lóc dưới dạng này chứ?
まあ、原本のデータはとっくに消えちゃってるらしいけど\n単なる見逃しなのか、何か意図のある置き手紙なのか……\nはぁ考えるだけ無駄かしらね。=Thôi, dường như dữ liệu gốc đã biến mất từ lâu, nên tôi tự hỏi liệu đó chỉ là sự sơ suất, hay là một ghi chú được để lại với một số ý định nào đó... *thở dài* Có lẽ suy nghĩ về nó cũng vô ích.
それにしても、本当に厄介な相手に目をつけられちゃったわね。\nあたしから言えるのは……強く生きなさい、ってことくらいだわ。=Dù sao đi nữa, bạn thực sự đã thu hút sự chú ý của một cô gái rất phiền phức. Tất cả những gì tôi có thể nói là... Sống lâu và khỏe mạnh.
っと、そろそろ時間ね。\nそれじゃ、がんばりなさい。\nバイバーイ。=Ồ, gần đến giờ rồi. Vậy thì, chúc may mắn. Tạm biệt.
{playername}が目を覚ますと、そこは先ほどまでの光の洪水が\nまるで夢であったかのような静寂に包まれた古城だった。\nその一段高い場所で、ネネカは漂う光の粒子をその手に集めている。=Khi {playername} tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong một lâu đài cũ bao phủ trong sự tĩnh lặng, như thể dòng ánh sáng vừa trải qua chỉ là một giấc mơ. Ở một tầng cao hơn, Neneka đang tập hợp những hạt ánh sáng lơ lửng trong tay.
おや、やっと目覚めましたか。\nあれしきの衝撃波で気を失うとは、\nまだまだ鍛え方が足りなかったようですね。=Ồ trời, cuối cùng cũng tỉnh rồi à. Nếu bạn bất tỉnh chỉ vì một cú sốc như vậy, có vẻ bạn vẫn cần rèn luyện chăm chỉ.
さて、これで分身たちは回収し終えました。\n作戦完了です。\n二人とも、よくやりました。=Vậy thì. Chúng ta đã thu hồi tất cả dữ liệu bản sao, nhiệm vụ hoàn thành. Làm tốt lắm, hai người.
はっ、ありがたきお言葉！=Hah! Cảm ơn những lời khen!
特に{playername}。\nとても頑張ってくれましたね。\nエサとして。=Đặc biệt là bạn, {playername}. Bạn đã cố gắng hết sức. Là mồi nhử.
ええ。\n元より負けるはずもありませんが、私たちだけでは分身たちも警戒して\n隠れて出てこなかったでしょうから。=Đúng. Tôi sẽ không bao giờ thua bản sao đó ngay từ đầu, nhưng nếu chỉ có chúng tôi, cô ta sẽ không bao giờ lộ diện và tiếp tục ẩn náu.
それに、私の分身であれば\n貴方を傷付けることは決してしません。\nそういう記憶をつくってありますので。=Hơn nữa, nếu nói về bản sao của tôi, tôi sẽ không bao giờ làm hại bạn. Tôi đã trao cho cô ta ký ức cho nỗ lực đó.
分身は、元から全て私の掌の上です。\nそうですね……今回のような状況に陥った場合\n一番危険なことは何だと思いますか？=Bản sao đó luôn bị tôi điều khiển từ đầu. Đúng vậy... Nếu bạn lâm vào một tình huống tương tự như thế này, tình huống tồi tệ nhất có thể nảy sinh từ đó là gì?
私の力が、他の七冠の手に渡ることです。\nですので、分身たちには七冠に関する記憶の中でも\n特にムカつくものを残しています。無論、捏造などはしてませんが。=Là quyền năng của tôi rơi vào tay những Seven Crowns khác. Vì vậy, trong số tất cả ký ức liên quan đến Seven Crowns, tôi đã để lại cho các bản sao của mình một số ký ức đặc biệt khó chịu. Tất nhiên, không có cái nào là giả tạo.
さて、では行きましょうか。\nこの城の奥へ。=Vậy thì, chúng ta đi sâu hơn vào lâu đài chứ?
言ったでしょう。\nこの場所の情報を持っていると。\nなにせここは、我が居城だったのですから。=Tôi đã nói với bạn trước đây. Nơi này là nơi tôi biết rất nhiều. Dù sao thì, đây cũng là lâu đài của tôi.
再構築でこのような場所に流れ着いていたようですね。\n最深部であれば、損傷も少ないでしょう。=Dường như nó đã trôi đến một nơi như thế này trong quá trình tái tạo. Nếu chúng ta đi vào phần sâu bên trong, có lẽ thiệt hại sẽ ít hơn ở đây.
だからこそ、分身たちもこの城を住処としたのかもしれません。\nこの場所の細かい記憶は与えてはいないはずなのに……\n不思議なものですね。=Có lẽ chính vì vậy mà bản sao đã biến lâu đài này thành ngôi nhà mới của cô ta. Tôi không nên trao cho bất kỳ ai trong số họ ký ức chi tiết về nơi này... Lạ thật, phải không?
ふぅ……\nあらためて、ご苦労でしたね。\nグレゴールも。=Phew... Làm tốt lần nữa, Gregor.
あら、そうですか。\n久しぶりに暴れられて楽しかった、と。\nならば、たまにはこういう機会を作るのも悪くはないですね。=Ồ, vậy sao? Bạn nghĩ rằng được giải tỏa cho một thời gian là vui vẻ. Nếu vậy, thì việc tạo ra cơ hội như thế này định kỳ cũng không phải ý tưởng tồi.
とはいえ……また分身を作成した場合には、\nその運用で貴方の負担も増えてしまいますが。=Nói thì... Nếu tôi tạo ra bản sao lần nữa, gánh nặng bạn phải gánh chịu để tính toán sự tồn tại của chúng cũng sẽ tăng lên.
ふふっ、貴方には本当に苦労をかけますね。\nいつもありがとう。\nさすがは私の一番のパートナー……=Heehee. Tôi đã làm phiền bạn rất nhiều. Cảm ơn như mọi khi. Đúng là đối tác tốt nhất của tôi...
おや、どうしました？\nそのような顔をして。\nもしかして、うらやましいのですか？=Ồ trời, sao vậy? Tại sao bạn nhìn tôi như thế? Có lẽ... bạn đang ghen?
そのようなことは、決して！=Điều gì như thế... đừng có ý nghĩ đó!
まあいいでしょう。\n{playername}、貴方はどうですか？\nこのまま私の配下になりませんか？=Thôi, được rồi. Còn bạn thì sao, {playername}? Bạn không muốn ở lại và phục vụ dưới trướng tôi sao?
世界は能力のある者によって管理されるべきです。\nそう、この私のような優秀な存在に。=Thế giới nên được quản lý bởi những người có khả năng làm điều đó. Đúng vậy, bởi một người giống hệt tôi.
貴方がいれば私の力を今まで以上に効率的に行使して\nこの世界をあますところなく管理できるでしょう。=Với bạn ở bên cạnh, tôi có thể sử dụng quyền năng của mình hiệu quả hơn bao giờ hết và kiểm soát thế giới này đến mức tối đa.
私が世界を管理し、貴方をサポートすれば……\n結果として貴方が助けようとしている人々も\n助けられる確率は高くなるとは思いませんか？=Nếu tôi kiểm soát thế giới và hỗ trợ bạn trong những nỗ lực của bạn... thì liệu đó có phải là tăng cơ hội giúp đỡ những người bạn luôn cố gắng cứu giúp một cách tuyệt vọng không?
貴方にも理想があるのは重々承知していますが\n私ならばその手助けができます。\n利害も一致していますし、断る理由などないと思いますが。=Tôi biết bạn có lý tưởng của riêng mình, nhưng tôi có thể giúp bạn đạt được chúng. Lợi ích của chúng ta nhất quán, vì vậy tôi không thấy lý do để bạn từ chối đề nghị của tôi.
なるほど、さすがはネネカさま。\n我が主もこうおっしゃっているのだから\nぜひそうしてみてはどうかな。=Tôi hiểu rồi! Đúng như mong đợi từ phía Neneka. Vì chủ nhân tôi đã hỏi bạn nhiều như vậy, tại sao bạn không đồng ý luôn?
自分のことは決して無能だとは思ってなどいないが……\n残念ながら、私ができることは、ネネカさまが簡単に処理できる\n些事を代理でこなすことくらいだ。=Tôi không coi mình là bất tài dù chỉ một chút, nhưng... Thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là lo những việc nhỏ nhặt mà Neneka có thể tự xử lý dễ dàng.
まあ、そうですね。=Ừ, đúng thật.
しかし、君のプリンセスナイトの権能は\nネネカさまのお力そのものを強化できる！=Tuy nhiên, quyền hành độc nhất của bạn với tư cách là một Princess Knight có thể củng cố quyền năng của chính Neneka!
君ならば！　我が主の覇業の真の助けとなれるのだ。\nこれ以上の名誉はないだろう！=VÌ VẬY! Bạn có thể là bờ vai thực sự để giúp chủ nhân tôi trong cuộc thánh chiến của cô ấy. Không có vinh dự nào lớn hơn thế!
我ら二人のプリンセスナイトで力を合わせ\n我らが主、ネネカさまを支える力となろう！=Hãy để hai chúng ta - hai Princess Knights - cùng hợp lực và trở thành một lực lượng để hỗ trợ chủ nhân của chúng ta, Neneka!
マサキ。\n圧が強いですよ。=Masaki. Cậu đang gây áp lực rất lớn lên anh ấy.
おっと、つい気が逸ってしまいました。\n申し訳ありません。=Ồ, dường như tôi đã quá hào hứng. Tôi xin lỗi bạn.
そこまでにしておきなさい。\n疲れているでしょうからね。=Hôm nay thì thôi vậy, {playername}. Bạn chắc đã mệt rồi.
ふふっ、そう急かすことはありませんよ。\n今はまだ動くべき時ではありませんから。=Hehe, không cần phải vội vàng. Bây giờ chưa phải lúc hành động.
おや……ふふっ。\nグレゴールも楽しみと言っていますね。=Ồ trời... Heehee. Ngay cả Gregor cũng nói là anh ấy đang mong chờ.
貴方の本格的な勧誘は、またいずれ……\n今は心身を休め、英気を養うのです。=Việc tuyển dụng bạn một cách triệt để về phía tôi sẽ phải chờ đợi... Trước mắt, hãy nghỉ ngơi cơ thể và tâm trí, lấy lại sức mạnh.
来るべき、時のために。=Để chuẩn bị cho những gì sắp tới.
はい、我が主！=Vâng, thưa chủ nhân!
ネネカとマサキの暑苦しい茶番を見る\n{playername}の頭の中では……=Trong khi {playername} xem màn kịch nóng bỏng của Neneka và Masaki. Trong đầu anh...

Player Prompts - Chapter 4
本当に厄介な相手に目をつけられちゃったわね。=Bạn thực sự đã thu hút sự chú ý của một cô gái phiền phức.
という言葉が何度も響いているのだった……=...Những lời đó tiếp tục vang vọng không ngừng.
ネネカの方に力を向ける。=Tôi quay sang Neneka và trao cho cô ấy sức mạnh
確証なかったの！？=Khoan, vậy là cậu vừa tấn công bừa bãi?!
小さくなって逃げる？=Bạn sẽ thu nhỏ bản thân để trốn thoát ư?
エサ？=Mồi nhử...?
本当に無傷だ……=Thật sự là còn nguyên vẹn...
マサキの権能で魔物たちを、{playername}の強化を受けてのグレゴールの大火力\nで分身たちを倒し勝利を収めたネネカ。取り戻したかつての居城で、マサ\nキと共に{playername}を自らの陣営へと誘うのだった。=Với sức mạnh của Masaki, Neneka đã đánh bại quỷ dữ và các bản sao của Gregor bằng hỏa lực mạnh mẽ, được tăng cường bởi {playername}, và giành chiến thắng. Cô mời anh và Masaki đến trại của riêng mình trong lâu đài nơi họ từng trở về.
