海の王に見事、力を示した美食殿一同。熾烈な戦いぶりの褒賞として、海産物が無限に湧いて出る摩訶不思議な玉手箱を贈られる。帰還した一同は、鮮度抜群の海の幸をお腹いっぱい味わったのであった。=Sau khi gây ấn tượng với Vua Biển bằng trận chiến ác liệt, các thành viên Guild Phẩm Hảo đã được thưởng một chiếc hộp kho báu bí ẩn liên tục sản sinh hải sản. Khi trở về, họ đã thỏa thích với món ngon tươi ngon từ biển cả.
ああもう、いい加減倒れなさいってば！\nどんだけ戦えば気が済むのよ、このデカいオッサンは～！=Thôi nào, hãy sụp đổ đi! Còn phải chiến đấu bao nhiêu nữa, ông già to con kia!
！　キャ、キャルさま、お待ちください。\nなにやらお相手のご様子が……=Khoan, Kyaru-sama, xin hãy khoan. Có vẻ như đối thủ của chúng ta đang có chuyện gì đó...
は、拍手してます、よね？\nもしかしてわたしたちのこと、褒めてくれてるんじゃ？\nえへへ、なんだか照れくさいですね～=À, họ đang vỗ tay cho chúng ta? Có lẽ họ đang khen chúng ta? Hehe, hơi xấu hổ một chút...
はぁ？　なによ、いまさら……\nそんなことしたって、あんたをぎったんぎったんに叩きのめすまでは、\nやめるつもりなんかないんだから──=Hả? Bây giờ làm vậy có ý nghĩa gì...? Dù có vỗ tay, tôi cũng sẽ không dừng lại cho đến khi đánh ngã cậu!
ふむ。精霊のみなさまからの言伝によりますと……\nこたびの戦い、実に見事であった。褒美をくれてやろう。\n……と仰せのようです。=Hừm, theo tin nhắn từ các linh hồn... hiệu suất của chúng ta trong trận chiến khá ấn tượng. Họ muốn thưởng cho chúng ta... đó là những gì họ nói.
海の王さまの贈り物=Món quà của Vua Biển...
──気が変わったわ。まあ話ぐらいは聞いてあげようじゃない？\nなにかくれるっていうなら、もらってあげなくもないし。=Tôi đã thay đổi ý kiến. Được rồi, vậy hãy nghe xem. Nếu họ đưa chúng ta thứ gì, tôi sẽ không từ chối.
キャルさま、口ではそう言いつつも、\nしっぽがうれしそうに揺れております。なんとおかわいらしい……=Kyaru-sama, dù nói vậy, đuôi của người dường như đang vui vẻ vẫy. Thật đáng yêu...
ううう、うるさいわね！\nこれは相手の油断を誘うためにあえて揺らしてんのよ！　あえて！=Ugh, dừng lại! Tôi chỉ lắc nó cố ý để dụ đối thủ chủ quan! Được rồi!
つ、つまりここからはご褒美タイムってことですか！？\n──王さま！　わたし、海の幸がお腹いっぱい食べたいですっ！\nなにかご褒美がもらえるなら、ぜひ食べ物でお願いします！=Vậy, có phải là lúc nhận thưởng rồi?! Vua-sama! Tôi muốn ăn nhiều hải sản! Nếu có thể nhận thưởng, xin hãy là thứ để ăn!
こ、こらっ！　なに言っちゃってんのよ、アホリーヌ！\n食べ物ならあたしが捕ってきてあげるから、ここは財宝を──=Này! Cậu đang nói gì vậy, Foolynu! Nếu là đồ ăn, tôi có thể bắt cho cậu, nên đây là cơ hội để có kho báu...
財宝なんてもらっても食べられないじゃないですか！\nわたし、戦いすぎてもうお腹ペコペコで……=Nhưng chúng ta không thể ăn kho báu! Tôi đói quá từ sau trận chiến...
それに財産の贈与にはいろいろと手続きがいるって、\nクレジッタさんが言ってました。でもお食事なら経費で落ちるんです！\n意味はよく分かりませんが、なんかお得なんですよ！=Hơn nữa, có nhiều thủ tục liên quan đến việc nhận kho báu, như Clejeta đã đề cập. Nhưng đồ ăn có thể được chi trả! Tôi không hiểu lắm, nhưng có lợi!
ああもう、反論しづらいわね！\n頭いいのか悪いのかどっちかにしなさいよ！=Ugh, khó cãi với điều đó... Quyết định đi xem cậu thông minh hay ngốc!
お、お二人とも、そうこう言っているうちに……\nすでにわたくしのほうで受け取ってしまいましたが……=Khoan, trong khi hai người đang nói chuyện... tôi đã nhận rồi...
食べ物ですか！？=Là đồ ăn!?
財宝よね！？=Là kho báu, phải không?!
いえ、小さな飾り箱……でしょうか。\nなんとも雅な装飾が施されております。=Không, đây là một chiếc hộp trang trí nhỏ... với những trang trí rất tinh tế.
うーん、大きさからして、すくなくとも金銀財宝じゃなさそうね。\nそれにこの見た目といい、送り主といい、なんだか嫌な予感が……=Hừm, xét theo kích thước, có vẻ không phải kho báu vàng bạc. Và với hình dạng và người gửi, tôi có linh cảm xấu...
た、食べ物じゃないんですか……？\nいえ、まだ中に食べ物が入っている可能性が……！\n早速開けてみましょう！=Khoan, không phải đồ ăn...? Nhưng có thể có đồ ăn bên trong...! Hãy mở nó ngay!
ちょ、ちょっと待ちなさい！　絶対開けちゃダメよ！\nあたしこういうの本で読んだことある……\n開けると大抵ろくでもない目に遭うんだから！=Khoan, khoan! Đừng mở nó dưới mọi hoàn cảnh! Tôi đã đọc về điều này trong sách... thông thường, không có chuyện tốt lành nào xảy ra khi mở nó!
そ、そんなぁ……\nちらっと中身を覗いてみるだけでもダメですか？\n食べ物かどうか確認するだけでも……=Ư... Tớ không được nhìn vào bên trong xem có đồ ăn không? Chỉ để xác nhận xem đó có phải đồ ăn hay không...
食べ物から離れなさいっての！\nよぼよぼのおばあさんになっても知らないわよ！？=Tránh xa đồ ăn ra! Ngay cả khi tôi trở thành bà già, cậu cũng sẽ không biết gì!
まあまあ、お二人とも……\nせっかく海の王さまに手ずからいただいたものですし。\nありがたく頂戴して、ひとまずはお暇いたしましょう。=Được rồi, được rồi, cả hai... Đây là món quà từ chính Vua Biển mà. Hãy vui vẻ nhận và rời đi trước đã.
精霊のみなさまによると、近くに上昇海流があるそうです。\nそこからならすぐ海上へ帰れると、ご親切に教えていただきました。=Theo các linh hồn, có một dòng nước chảy lên gần đây. Từ đó, chúng ta có thể nhanh chóng trở về biển.
そうね。こんなとこ、さっさとおさらばしましょ。\nそろそろあたしの水中呼吸の魔法も切れるころだし。\n……ほら、もう帰るわよ。ペコリーヌ。=Đúng. Hãy tạm biệt và rời đi. Phép thuật hô hấp dưới nước của tôi sắp hết... Nào, trở về thôi, Pecorine.
うう、食べ歩きツアーなのに、結局なんにも食べられませんでした……\nキャルちゃん、しっぽはむはむしていいですか？\nすこしは空腹が紛れるかも……=Ugh, chuyến đi này supposed to be tour đồ ăn, nhưng cuối cùng tôi không ăn được gì... Kyaru-chan, tớ có thể cắn một miếng đuôi cậu được không? Có thể làm tớ đỡ đói một chút...
いいわけないでしょ！\nあたしのしっぽはスルメじゃないのよ！=Tuyệt đối không! Đuôi tớ không phải mực!
ふふ……それでは、海の王さま。\nこれにてわたくしどもは失礼させていただきます。=Hehe... Vậy, Vua-sama, chúng tôi xin phép rời đi đây.
……また遊びにくるがよい、ですか。\n機会がありましたら、ぜひそうさせてくださいまし。=...Cứ tự nhiên quay lại chơi nếu có cơ hội. Nếu có dịp, xin hãy đến.
──はぁ～、食べた食べた。\nもう一生分の海鮮を食べきった気分だわ。=*Thở dài* Chúng ta ăn rồi, ăn rồi. Tôi cảm thấy như đã ăng hải sản đủ cho cả đời.
もぎゅもぎゅ……ごくっ。\nキャルちゃん、もうお腹いっぱいなんですか？\nわたしはまだまだいけます！　いらないならもらっちゃいますね♪=Mogyu mogyu... ực. Kyaru-chan, cậu đã no chưa? Tớ ăn được thêm nữa! Nếu cậu không muốn, tớ lấy!
あっ、こら！　あたしのサザエ返しなさいよ！\nそれ楽しみに取っておいたんだから！\nこちとら一生分で満足するような慎ましい性分じゃないのよ！=Này, khoan! Tôi đang để dành cái đó cho sau! Tôi không phải kiểu người hài lòng với một đời ăn!
ふふ、お二人とも、ご安心ください。\nこちら海の幸の盛り合わせ、おかわりでございます。=Hehe, đừng lo, cả hai. Đây là một đĩa hải sản khác cho các cậu.
やったぁ♪\nえへへ、まさか箱を開けたら、無限に海の幸が湧いてくるなんて……\n海の王さまには足を向けて寝られませんね！=Yay! Hehe, tôi không ngờ rằng khi mở hộp, nó sẽ sản sinh hải sản vô tận... Vua Biển sẽ không ngủ được với hai mắt mở!
あんたが帰りがけに箱を開けちゃったときは、\n一巻の終わりだと思ったけどね……=Khi cậu mở hộp và cho chúng tôi xem, tôi nghĩ đây là hết Tập Một rồi...
財宝でもあり、食べ物でもある……\n海の王さまの粋な計らいでございますね。\n精霊のみなさまにいたく慕われていたのも、その人徳ゆえなのでしょう。=Đó vừa là kho báu vừa là đồ ăn... Món quà tuyệt vời từ Vua Biển. Chắc chắn là vì họ rất ngưỡng mộ các linh hồn.
そうね。なかなか話の分かるやつだったわ。\n……にしても、なんだか変わった食感の刺身ね、これ。なんの魚？=Đúng vậy. Họ có vẻ hiểu chúng ta khá tốt. ...Nhưng vẫn còn, miếng sashimi này có kết cấu khác thường. Đó là loại cá gì vậy?
ええと、わたくしにもよく分かりません。\nありていに申し上げますと──足の生えたお魚のお刺身です。=Ừ, tôi cũng không chắc. Theo các linh hồn... đó là sashimi của loài cá có chân.
へぇ～、足の生えたお魚ねぇ。\n……足の生えたお魚？　今、足の生えたお魚って言った！？=Hả? Con cá có chân? Cậu vừa nói con cá có chân đúng không!?
はい。それはそれは美しいおみ足のお魚でした。\n海の底ともなりますと、ヒレより足が生えていたほうが\nなにかと都合がよいのでしょうね。生命の神秘でございます。=Vâng. Đó là một con cá có đôi chân đẹp đẽ. Tôi cho rằng có chân ở dưới đáy biển sẽ tiện lợi hơn. Bí ẩn của sự sống, tôi đoán vậy.
なるほどね～……って、んなわけないでしょうが！\nなんてもん送りつけてくれちゃってんの、あの王さまってば！=Ra vậy... Khoan đã, làm sao có thể như vậy! Tại sao họ lại gửi thứ như thế! Vị Vua đó thật là một nhân vật độc đáo, phải không?
わたしはけっこう好きな食感ですけどね～\nキャルちゃんが苦手なら、わたしがおいしくいただきます♪=Tôi rất thích kết cấu của nó, nhưng nếu Kyaru-chan không thích, tôi sẽ rất vui lòng thưởng thức thay cậu♪
ああもう、好きにしなさいよ……\nはぁ、やっぱり王族なんて、どいつもこいつも変人ばかりね。\nあの王さま、次に会ったらただじゃおかないんだから！=Thôi nào, cứ tự nhiên đi... Ugh, tất cả những hoàng gia này đều chỉ là lũ kỳ quặc. Vị Vua đó, lần gặp mặt sau tôi sẽ không để họ dễ dàng thoát thân!
ふふ。そうですね。次にお会いする機会がありましたら、\n特別なお返しを持参するといたしましょう。\nわたくし、腕によりをかけてご用意いたします♪=Hehe. Cậu nói đúng. Nếu có cơ hội gặp lại, chúng ta sẽ mang một món quà đặc biệt. Tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó đặc biệt dành riêng cho họ.