ったく、なにが王女よ！\nアイツってば、頭までハッピーニューイヤーなの？=Thật sự, chuyện gì vậy mà là công chúa!?\nCô ấy có hoàn toàn 'chúc mừng năm mới' trong đầu không vậy?
昔から何とかと煙は高いところが好きというが、\nなるほど、さもありなんだな。=Người ta nói kẻ ngốc và khói thích nơi cao,\nquả nhiên, điều đó có vẻ đúng.
そもそも！　そんなはしたない格好の王女がいるかってのよ！\n恥を知りなさい！=Trước tiên! Loại công chúa nào mặc trang phục khiếm nhã như vậy!\nCó chút xấu hổ chứ!
きいぃー！　お揃いも揃ってお失敬な小娘たちですこと！\nこうなりゃまとめてヘビのエサですわ、お丸呑みにしておやり！\nあたくし様の期待を裏切るんじゃねぇですわよ！？=Ugh! Những cô gái kiêu ngạo này!\nTôi sẽ biến chúng thành thức ăn cho rắn, nuốt chửng hết!\nĐừng làm tôi thất vọng đấy!
あの王女様気取りの蝙蝠女は高みの見物を決め込むつもりのようだが……\n厄介なのはあの大蛇だな。=Con dơi kia giả làm công chúa dường như chỉ đang xem từ trên cao...\nVấn đề thực sự là con rắn khổng lồ kia.
ええ、ただ大きいだけじゃない、その強さも規格外ね。=Đúng vậy, nó không chỉ to, sức mạnh của nó còn chưa từng có.
それなのにあんなヤツにこき使われてかわいそうだわ……\nカノンをぶちのめすついでに、アタシが解放してあげる！=Dù vậy, thật đáng thương khi bị người như thế sai khiến...\nTrong khi tôi hạ gục Kanon, tôi cũng sẽ giải phóng nó!
着物軍人かく楽しみけり=Chiến binh kimono cảm thấy vui sướng về điều này.
貴公との付き合いも長くなってきたが、\n晴れ着姿というのは今回が初めてだな。\nどうだ、なかなかのものだろう？=Chúng ta đã quen biết nhau lâu, nhưng\nđây là lần đầu tiên thấy tôi mặc trang phục trang trọng.\nThế nào, khá là ấn tượng, phải không?
伝統的な装いというのはそれだけで背筋の伸びる思いがするものだ。\nいかなる時も、この装いに恥じぬふるまいをせねばならんな！\nなに、この私にかかれば楽勝だとも！=Trang phục truyền thống thật sự khiến người ta cảm thấy nghiêm túc.\nBất cứ lúc nào, chúng ta cũng phải cư xử xứng đáng với bộ trang phục này!\nĐối với tôi thì đơn giản thôi!
さあ、初詣に行こうか、貴公。エスコートは任せたぞ。\n初詣の後は参道に並ぶ出店を片っ端から楽しもう！\n甘酒に、べっこう飴、団子に、ベビーカステラ……いい匂いだ！=Giờ thì, hãy đi viếng chùa đầu năm nào, bạn tôi. Để việc hộ tống cho tôi.\nSau khi viếng chùa, hãy cùng thưởng thức mọi gian hàng dọc con đường!\nRượu ngọt, đường phèn, bánh bao, bánh castella nhỏ... mùi thơm quá!
……って、顔が緩んでるだと！？\n……仕方ないだろう。甘味も楽しみだし、貴公との初詣も……いや。=...Sao, cậu nói mặt tôi đang thư giãn!?\n...Thôi thì, cũng không tránh được. Tớ háo hức với đồ ngọt, và viếng chùa cùng cậu... không.
一年の計は元旦にあり。いい正月からいい一年が始まるのだ。\n貴公、今年もよろしく頼む！=Kế hoạch cho năm bắt đầu từ ngày đầu năm. Một năm tốt lành bắt đầu từ một năm mới tốt lành.\nHãy cùng nhau thân thiết năm nay nữa!
おりゃー！　大蛇撃破！\nふふん、やっぱりアタシってば最強よね♪=Nhận đi! Con rắn khổng lồ bị hạ gục!\nHehe, rốt cuộc tôi vẫn là người mạnh nhất♪
いや驚いた……生意気な子どもとばかり思っていたが、\nここまでやるとはな。アメちゃん食べるか？=Ồ, tôi ngạc nhiên... Tôi tưởng cậu chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm,\nnhưng cậu đã làm rất tốt. Muốn kẹo không?
本当に。よく頑張ったわね、偉いわメドゥーサ。\n麩菓子食べる？=Thật đấy. Cậu làm tốt lắm, Medusa.\nMuốn đồ ăn vặt bánh mì khô không?
もう！　ほめるなら普通にほめなさいよ！\n……でも、お菓子はもらっておくわ。=Thôi nào! Nếu khen tôi, thì hãy khen một cách bình thường đi!\n...Nhưng tôi sẽ lấy kẹo.
さて、ではカノンを捕らえてジオ・ゲヘナに強制送還する──\nあっ！　いない！　大蛇も姿を消してるぞ！=Giờ thì, hãy bắt giữ Kanon và đưa cô ta trở lại Gio Gehenna—\nÁi chà! Cô ta biến mất rồi! Con rắn khổng lồ cũng biến mất!
アイツ、逃げちゃったの！？\n仮にも王女を名乗るなら堂々としてなさいってのよ！=Cô ta trốn chạy rồi!?\nDù là tự xưng công chúa, cô ta cũng nên có chút lòng tự trọng chứ!
逃げるくらいだから、絶対に懲りてないわよね。\nまた騒ぎを起こす前に見つけださなきゃ！=Nếu cô ta chạy trốn, chắc chắn cô ta chưa học được bài học, phải không?\nChúng ta phải tìm thấy cô ta trước khi cô ta gây thêm phiền phức!
っ！　この感じ、もしかして……=Cảm giác này, có thể là...
ああ、これはあの大蛇の気配だ。\n先程よりもはるかに濃くなってるな……=À, đó là sự hiện diện của con rắn khổng lồ.\nNó mạnh hơn trước rất nhiều...
戦ってるうちに本来の野生を取り戻し始めたのかもしれないわね。=Có lẽ trong trận chiến, nó bắt đầu lấy lại bản năng hoang dã tự nhiên.
どうやら前の戦いはあくまで前哨戦らしいな。\n気を引き締めろよ、メドゥーサ。=Có vẻ trận chiến trước đó chỉ là một cuộc giao tranh nhỏ.\nSẵn sàng đi, Medusa.
フフン、誰にモノ言ってるのよ。\nアタシだってまだまだ本気じゃなかったんだから。\n次も絶対に勝つわよ！=Hmph, cô nói chuyện với ai vậy?\nTôi thậm chí còn chưa nghiêm túc đâu.\nLần sau tôi chắc chắn sẽ thắng!
ヲ～ッホッホッホ！　一度勝ったくらいで\nお調子に乗らないでくださいますこと！？\nなにしろこの大蛇、あと二回も変身を残しているのですから！=Oo~HoHoHo! Đừng phấn khích chỉ vì thắng một lần!\nRốt cuộc, con rắn khổng lồ này vẫn còn hai lần biến hình!
変身？　ああいう魔物もそんなことできるの？=Biến hình? Một quái vật như vậy có thể biến hình được ư?
さあ、蛇だから脱皮はするだろうけど聞いたことないわね。=Ừ, có lẽ nó lột da như con rắn, nhưng tôi chưa từng nghe về chuyện đó.
ならば、ハッタリということか？\nあまりそういう知恵の回りそうなヤツには見えんが……\nいずれにしろあの大蛇が強いということには変わりない。=Vậy chỉ là lừa thôi chứ?\nDù sao thì, nó cũng không giống loại có thể nghĩ ra những chuyện như vậy...\nDù sao đi nữa, điều đó không thay đổi sự thật con rắn khổng lồ rất mạnh.
そうね、さっきまでとは明らかに雰囲気が違うもの。\nこっちも気を引き締めていきましょう！=Đúng vậy, bầu không khí ở đây rõ ràng khác trước.\nHãy cẩn thận!
望むところよ！\nアタシの本当の力を見せてあげるわ！=Cứ xông vào đi!\nTa sẽ cho ngươi thấy sức mạnh thực sự của ta!
うわぁ！\nこの大蛇、本当に脱皮してパワーアップしただと！？\nハッタリではなかったのかっ！？=Ối dẹp!\nCon rắn khổng lồ đó thực sự mạnh lên sau khi lột da ư!? Không phải là thủ đoạn dụ địch chứ!?
ヲ～ッホッホッホ♪\n絶体絶命のお三下お四下さんたちを高みから見下ろすのは格別ですわね♪\n素直に負けを認めれば、お奴隷としてこき使ってあげてもよろしくて──=Ô~HoHoHo♪\nNhìn các ngươi trong trạng thái tuyệt vọng từ trên cao thật là tuyệt diệu♪\nNếu các ngươi khiêm nhường thừa nhận thất bại, ta sẽ ban cho các ngươi vinh dự trở thành nô lệ của ta—
うるさいわね、ちょっと黙ってなさいよ。\nアタシは今、この大蛇と話してるの。=Im lặng một chút được không?\nTa đang nói chuyện với con rắn khổng lồ đây.
あ～らあらあら、な～にを寝言ほざいてらっしゃいますの？\nこの大蛇はあたくし様の忠実なるお奴隷！\nソコに意志などチャンチャラございませんわ～♪=Ôi trời, ôi trời, ngươi đang nói nhảm gì vậy?\nCon rắn khổng lồ này là nô lệ trung thành của ta!\nNó không có ý chí riêng nào cả~♪
──体は操られたとしても、心は、魂までは屈してないわ。\nアンタ、とても強い子ね。=---Ngay cả khi cơ thể nó bị kiểm soát, trái tim, linh hồn nó vẫn chưa đầu hàng.\nCậu là một cậu bé rất mạnh mẽ, phải không?
だからもう、こんな無駄な戦いは終わりにするわよ。\nアンタとはちゃんと分かり合える気がするから！=Vậy thì hãy kết thúc trận chiến vô nghĩa này đi.\nTa cảm thấy mình có thể thực sự hiểu cậu!
戦いの中で心を通わせたのか……大したものだな。=Họ đã giao tiếp thông qua trận chiến... kinh ngạc.
本当に。あたしたちはメドゥーサが戦い抜けるように\nしっかりと支えていきましょう！=Thật đấy. Chúng ta nên ủng hộ Medusa để cô ấy có thể chiến đấu đến tận cùng!
ちょっ……なぁ～にをイイ話ふうに進めていらっしゃいますの！？\nあたくし様を置き去りにするんじゃねぇですわよ～っ！！=Khoan đã... Ngươi đang muốn tạo ra một câu chuyện đầy ý nghĩa như thế nào!?\nĐừng bỏ rơi mình ở đằng sau!!
死闘の果てに=Ở cuối trận chiến sinh tử
ど、どうにかなったわね……\nメドゥーサ、大蛇の様子はどう？=Chúng ta somehow đã vượt qua được...\nMedusa, con rắn khổng lồ sao rồi?
大丈夫、死んでないわ。\nアタシたちと本気でやり合ったのに……アンタ、本当に強かったわね。=Không sao, nó không chết.\nMặc dù nó đã chiến đấu với chúng ta hết sức... cậu thực sự rất mạnh.
残るはカノン、貴様だけだぞ！\n高みの見物をやめ、かかってくるがいい。\n我が剣の錆にしてくれよう！=Chỉ còn lại Kanon, chỉ còn cô ta thôi!\nDừng việc cao cao ngắm nhìn và xông ra đây đi.\nTa sẽ biến thanh kiếm của mình thành sự kết thúc của cô!
ぐぬぬぬぬぬっ……お調子に乗るんじゃありませんでしてよおチビ助！\nあたくし様のマンティコア流毒殺剣術のサビになるのはアナタの方でして\n──よ？=Grừ... Đừng kiêu ngạo, thằng nhóc kia!\nChính cô ta sẽ trở thành lớp gỉ trên thanh kiếm độc phong cách Manticore của ta—đúng không?
おぎゃああああんっ！！=Waaaah!!!
……大蛇が、カノンを叩き潰しちゃったわ。\n「ぷちっ」って……=...Con rắn khổng lồ đã đè nát Kanon.\nMột tiếng 'chát'...
洗脳の解けた大蛇が、残った力を振り絞ったのか……\n……というかカノンのやつ、死んだのではないか？=Liệu con rắn khổng lồ đã được giải phóng khỏi sự kiểm soát đã dùng nguồn lực còn lại...\n...hay là Kanon thực sự đã chết?
へーきよ。多分ね。\n妖魔人は頑丈だもん。=Không sao đâu. Có lẽ.\nMonstress khỏe re.
カノンの処罰はネフィ＝ネラ殿と相談するとして……\nこの大蛇はどうする？=Chúng ta sẽ thảo luận về hình phạt của Kanon với Cô Nephi Nela, nhưng...\nChúng ta nên làm gì với con rắn khổng lồ này?
本来ならジオ・ゲヘナの、\n元々住んでいたところに帰してあげるべきだと思うけど……\nメドゥーサはこの子と一緒にいたいんじゃない？=Lý tưởng nhất là nó nên được trả về Gio Gehenna,\nnơi nó sống ban đầu... nhưng Medusa, cô muốn ở lại với đứa trẻ này, phải không?
……それは、この子が決めればいいわ。\nアタシはカノンみたいに無理矢理従えたりはしたくないから。=...Quyết định thuộc về đứa trẻ này.\nTa không muốn ép buộc nó như Kanon đã làm.
それに……今アタシ、とーっても疲れてるの！\nだからモニカ、ランドソルの甘くておいしいもの、食べさせて！=Hơn nữa... Ta thực sự mệt mỏi ngay bây giờ!\nVậy nên, Monika, để ta có một ít đồ ngọt ngon lành của Landosol!
ふっ、了解した。\nでは私のカフェにご案内するとしよう！=Hê, được rồi.\nVậy ta sẽ đưa cô đến quán cà phê của mình!
ふぅ、これで最後か。\nいきなり湧き出て襲ってきたから驚いたぞ。=Chà, đã xong chưa?\nChúng đột ngột xuất hiện và tấn công, nên ta đã ngạc nhiên.
本当よ。ランドソルって思ったより物騒なのね……=Thật sự. Landosol nguy hiểm hơn ta tưởng...
いえ、これは多分あの大蛇の影響じゃないかしら？\n圧倒的な気配に当てられた爬虫類系の魔物が暴れ出したのかもね。=Không, có thể là do ảnh hưởng của con rắn khổng lồ đó.\nSự hiện diện áp đảo có thể đã khiến các quái vật bò sát phát điên.
つまり、大蛇を倒さない限りこんなことが起こり続けると──=Vậy nên, trừ khi chúng ta đánh bại con rắn khổng lồ, nếu không chuyện này sẽ tiếp diễn—
言ったそばからぞろぞろ来てるわよ！\nもー、めんどくさいなあ！=Chúng đã tới ngay khi ta nói vậy!\nThôi nào, thật là phiền phức!
かといって放っておくわけにもいくまい。\n二人とも、順番に叩くぞ！=Tuy nhiên, chúng ta không thể để mặc chúng.\nHai người, hãy luân phiên chiến đấu với chúng!
ええ、後に大物が控えてるからはりきりすぎないようにね！=Được, có một con lớn đang chờ đợi, nên đừng cố quá!
シャアアアア！=Sssss!
っ！　危ない、メドゥーサ！=! Cẩn thận, Medusa!
逃げて──=Chạy—
モニカ、サレン！\nそんな……ふ、二人とも石に……=Monika, Saren!\nKhông thể nào... cả hai đều đã hóa đá...
ヲ～ッホッホ！　石化はアナタの専売特許じゃありませんコトよ。\nさあ、アナタもおとなしく石におなりなさい。\n苦しませず終わらせて差し上げますわ！=Ô~HoHoHo! Hóa đá không phải là quyền năng độc quyền của ngươi đâu.\nGiờ thì, sao ngươi không ngoan ngoãn hóa đá luôn?\nTa sẽ kết thúc mà không khiến ngươi phải chịu đau đớn!
……終わり？　冗談じゃないわ。\nこの二人がそう簡単に終わるわけないじゃない！=...Kết thúc? Ngươi đang đùa đấy à.\nKhông thể nào hai người đó lại kết thúc dễ dàng như vậy!
二人ともすぐに復活するんだから、\nそれまでアタシ一人で耐え抜いてみせるわ！=Chúng sẽ sống lại đủ sớm,\n nên ta sẽ chịu đựng tất cả một mình cho đến lúc đó!
キィー！　これだからお子さまは面倒ですわ！\n３人まとめてお漬物石におなりなさーい！=Ugh! Chính vì trẻ con là phiền phức như vậy!\nTrở thành đá muối, cả ba người các ngươi!
シャアアアアアア！=Ssssssss!
っ！　なんて威圧感……\nこれがあの大蛇の本気みたいね。=! Sự hiện diện đầy đe dọa...\nĐiều này dường như là sức mạnh thực sự của con rắn khổng lồ.
ああ、ここまでの激闘が前座だったとは、全く恐れ入るな。=Ôi, nghĩ rằng tất cả những trận chiến khốc liệt trước đây chỉ là màn dạo đầu.
あら、その割には全然辛そうに見えないわよ？=Ồ, vậy mà cô dường như không hề struggle chút nào?
たしかにな。わずかなミスが命取りとなる極限の戦いだが、\nあの大蛇が相手だと不思議と高揚感が生まれるのだ。\n其方も同じではないか？　メドゥーサ。=Đúng vậy. Đó là một trận chiến khắc nghiệt nơi một sai lầm nhỏ cũng có thể chết người,\nnhưng khi đối mặt với con rắn khổng lồ đó, ta lạ lùng thấy phấn khích.\nKhông phải cũng vậy với cô sao, Medusa?
うん。痛くて苦しいはずなのに、\nあの子相手だとイヤな気持ちに全然ならないの。=Ừ. Nó nên đau đớn và khó chịu,\nnhưng khi đối mặt với đứa trẻ đó, ta không cảm thấy tệ chút nào.
アタシ、あの子とちゃんと向き合ってみたい。\nあの子とはなんだか仲良くやれそうな気がするわ。=Ta muốn đối mặt với cô gái đó một cách nghiêm túc.\nTa cảm thấy mình có thể hòa hợp tốt với cô ấy.
そう。なら手伝わうわよ、メドゥーサ。=Ta hiểu rồi. Vậy ta sẽ giúp cô, Medusa.
向き合うにしてもまずは\nおとなしくなってもらわないと話にならないからな。=Ngay cả khi chúng ta phải đối mặt với cô ấy, chúng ta cần để cô ấy bình tĩnh lại trước, nếu không chúng ta sẽ không đi được đâu.
サレン、モニカ……ありがと！\nそれじゃあ、アタシたちも全力でいくわよ！=Saren, Monika... cảm ơn các người!\nĐược rồi, hãy cùng nhau cố gắng hết sức!
「ええ！」\n「ああ！」="Nè!"\n"Nè!"
ちょっとちょっとちょっとー！\nあたくしをシカトしてんじゃねぇですわよー！=Này, này, này!\nĐừng bỏ mặc tôi!