r:"^迎春ジオ・ゲヘナ([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Năm Mới Gio Gehenna $1
r:"^迎春ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Năm Mới Landosol $1

呪縛の大蛇・メドゥシアナ=Medusiana - Rắn Nguyền Rủa
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵\n　すべてに物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả đối thủ trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに、敵\n　キャラの行動速度が初期値以下の場合、石化状\n　態を付与し、敵キャラの行動速度が初期値以下\n　ではない場合、行動速度を中ダウンさせる。こ\n　のスキルの効果はダメージを無効化しても付与\n　される。\n=Gây sát thương trong khi thi triển phép thuật. Ngoài ra, khi tốc độ di chuyển của nhân vật địch thấp hơn giá trị ban đầu của chúng, chúng sẽ trạng thái Hóa Đá, và khi tốc độ di chuyển của nhân vật địch không thấp hơn của nhân vật đối phương, tốc độ di chuyển của chúng sẽ giảm mạnh. Kỹ năng này sẽ được thổi bùngng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与\n　え、毒状態を付与し、ＨＰ吸収を特大ダウンさ\n　せる。さらに、敵キャラが行動不能状態の場合、\n　ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルの効\n　果はダメージを無効化しても付与される。\n=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả đối thủ trong một vùng rộng phía trước, khiến chúng trạng thái Độc và làm giảm mạnh khả năng Hút máu của chúng. Ngoài ra, nếu một nhân vật địch bị vô hiệu hóa, khả năng Hồi máu của chúng sẽ giảm mạnh. Hiệu quả kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージ\n　を与え、猛毒状態を付与する。さらに、敵キャ\n　ラが行動不能状態の場合、魔法固定ダメージを\n　与え、敵キャラが行動不能状態ではない場合、\n　石化状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。\n　このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと\n　重複する。このスキルの効果はダメージを無効\n　化しても付与される。\n=Union Burst gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả đối thủ và khiến chúng trúng Độc chết người. Ngoài ra, khi một nhân vật địch bị vô hiệu hóa, nó gây sát thương phép thuật cố định, và khi nhân vật địch không bị vô hiệu hóa, nó thổi bùngng Hóa Đá và giảm tốc độ di chuyển của chúng. Hiệu quả kỹ năng này chồng chéo với các kỹ năng thay đổi tốc độ di chuyển khác. Hiệu quả kỹ năng này có thể được thổi bùngng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
面妖奇警な笛の音に操られし魔蛇。石化\nをもたらす眼光を放ち、その圧倒的な巨躯を以て\n矮小な獲物たちを蹂躙する。\n\n=Một con rắn quỷ dữ bị kiểm soát bởi âm thanh kỳ lạ của chiếc sáo. Nó lóe lên ánh mắt hóa đá và dùng thân hình khổng lồ vượt trội để xô đổ con mồi nhỏ bé của mình.\n\n
ヲ～ッホッホッホ！\n新たなる一年のお幕開けと同時に、ランドソルの新たな王女！　\nプリンセスカノン様の大・爆・誕！　ですわ～！=Ô hô hô hô! Đầu năm mới, công chúa mới của Landsor! Vụ Nổ Lớn của Công Chúa Kanon!
さあさ、お下々のみなさま方♪\n存分に頭を垂れ、崇め、称え、跪きなさい！\nこのあたくし様のお足元のその下に～～～っ！！=Lên nào, lũ hạ đẳng♪ Cúi đầu, tôn thờ, ca ngợi và quỳ gối thoả thích! Dưới chân ta ⁇ !!

大蛇=Orochi
メドゥシアナから受けるすべての\n　ダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回\n　復量を特大ダウンさせる。\n=Nó làm giảm tốc độ hồi TP của các thành viên đội một cách cực lớn do toàn bộ sát thương họ nhận từ Medusana.\n
呪縛の大蛇\n=Rắn nguyền rủa\n
メドゥシアナ=Medusiana

バトル開始時、コドモオオトカゲ２体とツチノ\n　コブラ２体を召喚する。\n=Ngay từ đầu trận chiến, tôi triệu hồi hai Kỳ Nhân Codmo và hai Rắn Tsuchino.\n
サレン・モニカ=Saren Monika
メドゥシアナの付与する毒および\n　猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。\n=Sát thương độc và độc chết người Medusiana gây ra sẽ không hồi TP\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに、敵\n　キャラの行動速度が初期値以下の場合、石化状\n　態を付与し、敵キャラの行動速度が初期値以下\n　ではない場合、行動速度を特大ダウンさせる。\n　このスキルの効果はダメージを無効化しても付\n　与される。\n=Gây sát thương trong khi thi triển phép thuật. Ngoài ra, khi tốc độ di chuyển của nhân vật địch thấp hơn giá trị ban đầu của chúng, chúng sẽ trạng thái Hóa Đá, và khi tốc độ di chuyển của chúng không thấp hơn của một nhân vật đối phương, chúng sẽ bị giảm mạnh. Hiệu quả kỹ năng này sẽ được thổi bùngng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
