はじめての鍋の味は=Hương vị của nồi lẩu đầu tiên
救護院での鍋パーティーに招待されたメドゥーサ。子どもたちと準備の手伝いをさせられたり、大人数で鍋を囲む食事ははじめてながらとても楽しいもので、いつか二人の姉に自分が鍋を振る舞うのだと心に誓う。=Medusa được mời đến một bữa tiệc lẩu tại Nhà Cứu Hộ Sarendia. Giúp đỡ chuẩn bị với các em nhỏ và cùng mọi người thưởng thức bữa ăn quanh nồi lẩu là một trải nghiệm rất vui vẻ đối với cô lần đầu tiên. Cô thề trong lòng rằng một ngày nào đó sẽ phục vụ lẩu cho hai chị gái của mình.
その日、サレンディア救護院ではメドゥーサを歓迎して\n鍋パーティが催されることになった。=Vào ngày đó, tại Nhà Cứu Hộ Sarendia, một bữa tiệc lẩu được tổ chức để chào đón Medusa.
お招きいただき感謝するぞ。\nこれはお土産のジュースだ。=Cảm ơn vì đã mời em.\nĐây là một ít nước trái cây làm quà.
ありがと、モニカ。\nサレン！　モニカが来たわよ。\nアタシも部屋の荷物は片付いたけど……=Cảm ơn, Monika.\nSaren! Monika đã đến rồi.\nEm cũng đã dọn xong nhưng...
いらっしゃいモニカさん。\n二人とも、はい、これ着けて。=Chào mừng, Monika-san.\nHai người, đây, mặc những cái này vào.
これって、エプロン？　なんでこんなものを……=Đây là áo tạp dề? Tại sao chúng ta lại cần thứ như vậy...?
モニカさんは料理の準備を手伝って。\nメドゥーサは子どもたちと一緒に配膳をお願いね。=Monika-san, hãy giúp chuẩn bị đồ ăn.\nMedusa, hãy giúp các em nhỏ dọn bàn ăn.
は、はああ！？　お手伝いいぃー！？=H-hả!? Giúp chuẩn bị!?
今日はアタシの歓迎パーティーだって聞いたけど？=Em tưởng hôm nay là bữa tiệc chào đón em sao?
そうよ。救護院ではパーティーの主役だって働くの。\n働かざる者食うべからずってね。\nうちは人数が多いから、お手伝いは当たり前よ。=Đúng vậy. Tại Nhà Cứu Hộ, ngay cả người chính của bữa tiệc cũng phải làm việc.\nNếu không làm việc thì không được ăn. Chúng ta có nhiều người, nên giúp đỡ là điều đương nhiên.
うむ、教育が行き届いているな。\n頑張って準備すればその分早く食べられるし、\n働いた後のご飯はいっそうおいしくなるぞ。=Hừm, quả thật rất có giáo dục.\nNếu cố gắng chuẩn bị, các cậu có thể ăn nhanh hơn,\nVà bữa ăn sau khi làm việc vất vả còn ngon hơn nữa.
郷に入っては郷に従え、とも言うわね。\n二人とも、よろしくね。あたしはスズメを手伝ってくるから。=Ở đâu thì làm theo phong cách địa phương.\nHai người, cảm ơn. Em đi giúp Suzume đây.
はぁ、なんでアタシがこんなことを……\n普段は人の世話なんてしないから面倒ったらないわ……=Than ôi, tại sao em phải làm chuyện này...\nBực bội thật, vì em thường không chăm sóc người khác...
ママ・サレン！　テーブル拭き終わったよ！=Mẹ Saren! Chúng em đã lau xong bàn rồi!
あたしはお皿並べたよ！=Em đã xếp xong đĩa rồi!
頑張ったわね、二人とも。\nそれじゃあ今度は他の子のお手伝いしてきてくれる？=Tốt lắm, hai đứa.\nGiờ đi giúp các em khác nhé?
……あんなちびっ子が文句一つ言わずに働いてるのに、\nアタシってば文句ばっか。カッコ悪いわね。=...Những đứa trẻ nhỏ đang làm việc mà không than một tiếng,\nnhưng em thì chỉ than vãn. Thật không cool chút nào.
サレン！　こっちは終わったわよ！\n次は何すればいい？=Saren! Ở đây xong rồi!\nTiếp theo là gì?
ありがと。それじゃあ薪の追加を持ってきてちょうだい。=Cảm ơn. Có thể lấy thêm củi được không?
その後何事もなく準備は進み、食卓には大きな鍋が並んだ。=Sau đó, công tác chuẩn bị tiếp diễn suôn sẻ, và những nồi lẩu lớn được đặt trên bàn.
これが、お鍋……大きな鍋で具材を煮ただけの料理。\nそれをみんなで囲んで食べるなんて……=Đây là nồi lẩu... Món ăn được làm bằng cách đun nguyên liệu trong một cái nồi lớn.\nNghĩ rằng mọi người đều quây quần bên nhau và cùng ăn...
子どもはわちゃわちゃして騒がしいし、\nお姉ちゃんたちと暮らしてた頃の優雅な晩餐とは大違いだわ。\nでも……=Các em nhỏ ồn ào và sôi nổi.\nKhông có gì giống những bữa tối thanh lịch em có khi sống cùng các chị gái.\nNhưng...
全然嫌な感じがしない、ううん、すごく楽しい！\nみんなで食べるご飯って、こんなにおいしかったんだ……=Không cảm thấy tệ chút nào, không, thực sự rất vui!\nĂn cùng mọi người làm cho thức ăn ngon hơn...
メドゥーサ、お椀が空になっているぞ。\nほら、ついでやろう。=Medusa, bát của em đã hết rồi.\nĐây, để chị múc thêm cho em.
ありがとう。お肉いっぱい入れてちょうだい！=Cảm ơn. Cho em nhiều thịt nhé!
こら、子どもたちも食べるんだぞ。少しは自重しろ。\n代わりに野菜をたっぷり入れてやろう。=Này, các em nhỏ cũng đang ăn, có chút kiềm chế đi.\nChị sẽ cho em nhiều rau thay vào.
あ！　ひどいことするわね、蛇虐待よ蛇虐待！=Ô! Tệ quá, đó là bắt nạt rắn, bắt nạt rắn!
あはは、お肉もまだいっぱいあるから、安心して。\nまずは野菜をちゃんと食べてからね。\n野菜を先に食べたほうが、美容にもいいらしいわよ？=Ahaha, thịt vẫn còn nhiều lắm, đừng lo.\nNhưng trước tiên, em nên ăn rau đi.\nĂn rau trước được cho là tốt cho sắc đẹp, em biết chứ?
……仕方ないわね。約束よ。=...Được. Đó là lời hứa.
お姉ちゃん、お鍋って楽しいわよ。\nいつか再会したときは、アタシが作ってあげるからね！=Chị ơi, lẩu vui lắm.\nKhi gặp lại, em sẽ nấu cho chị ăn.
こうして救護院に暮らすことになったメドゥーサは\n久々の楽しい夕食の時間を過ごすのだった。=Và thế là, Medusa, người đã quyết định sống tại Nhà Cứu Hộ,\nđã có một buổi tối vui vẻ thưởng thức bữa tối sau một thời gian dài.
戸惑いのお年玉=Quà Tết Bối Rối
蛇乙女と真祖、邂逅=Cuộc Gặp Gỡ Giữa Thiếu Nữ Rắn và Ma Cà Rồng Thuần Huyết
攫われかけたベスちゃんを救出したモニカとメドゥーサだが、メドゥーサはベスちゃんに強く惹かれてしまう。そしてベスちゃんを捜していたヴァンピィはメドゥシアナを気に入り、二人は意気投合するのだった。=Monika và Medusa đã cứu Beth-chan khỏi kẻ bắt cóc, nhưng Medusa bỗng cảm thấy bị thu hút mạnh mẽ bởi Beth-chan. Sau đó, Vampy, người đang tìm kiếm Beth-chan, lại ấn tượng với Medusiana, và hai người họ trở nên thân thiết ngay lập tức.
交流祭の雑踏の中で、モニカとメドゥーサは奇妙な声を耳にした。=Giữa những tương tác nhộn nhịp của lễ hội, Monika và Medusa nghe thấy những giọng nói lạ.
ぎゃ……ぷ……ぎゃぷ……=Gyap...pu... gyapu...
ん？　なにこの変な声……魔物？=Hmm? Giọng nói lạ này là sao...? Là quái vật sao?
これはもしや……急ぐぞメドゥーサ！=Đây chẳng lẽ... Nhanh lên, Medusa!
え、ちょ、もうなんなのー！=Này, đợi đã, chuyện gì vậy!
ぎゃぷぎゃぷぎゃぷぷー！=Gyap, gyap, gyappu!
けけけ！　この辺りじゃ見ねえ魔物だ、\n物好きな金持ちに高く売れそうだぜ。=Kehehe! Một con quái vật chưa từng thấy ở đây,\nchúng ta có thể bán nó với giá cao cho một tín đồ giàu có.
いや、それよりも食っちまおうぜ。\n丸々太ってて食べがいがあんぞ。=Không, thôi cứ ăn nó đi.\nNó mập mạp và trông ngon lành quá.
やっぱりベスちゃんか！　貴様ら、その子から手を離せ！=Đó là Beth-chan mà! Này kia, buông đứa trẻ đó ra!
あぁん？　なんだこのガキャボエぇー！=Hả? Đứa trẻ ồn ào này là ai!?
ひっ！　い、一撃で……こ、来いデブトカゲ！=H-Hắn bị hạ trong một đòn... C-Come forth, Fat Lizard!
逃がさないわよ！　メドゥシアナ！=Tôi sẽ không để cô chạy thoát! Medusiana!
ひ、ぎゃあああー！=Hii, gyahhh!
ふぅ、危なかったわね。アンタ大丈夫？　ケガとかしてな──=Phew, suýt nữa. Cậu ổn chứ? Cậu không bị thương—
ぎゃぷぎゃぷ！=Gyap, gyap!
なに、この子……マヌケっぽいけど愛嬌のある顔にもちもちボディ！\nか、かわいいじゃないの……=Đứa trẻ này là sao... Trông ngốc nghếch nhưng khuôn mặt đáng yêu và cơ thể mềm mại!\nD-Dễ thương quá...
いたー！　ベスちゃーん！=Kia kìa! Beth-chan!
ぎゃうぴぃ！=Gyaupii!
よかったー！　ひとりにしちゃってごめんね……=Mình vui quá! Xin lỗi vì đã để cậu một mình...
危なくさらわれそうになっていたんだ。\n祭りで人出も多い、より気を付けた方がいいな。=Cô bé suýt bị bắt cóc.\nCậu nên cẩn thận hơn với mọi người ở lễ hội.
あ、モニカ！　そっか、モニカが助けてくれたんだね。\nそっちの子はモニカのおともだち？\nベスちゃんを助けてくれてありが、と……=À, Monika! À, vậy là Monika đã cứu cậu.\nĐứa trẻ đó là bạn của Monika à?\nCảm ơn vì đã cứu Beth-chan, ừm, t...
ど、どうかしたの？=C-Có chuyện gì sao?
アンタのおともだちのヘビ、すっごくカッコいいのね！\n強そうで迫力のあるお顔が素敵だね！=Con rắn bạn của cậu thật đỉnh cao!\nSự hiện diện dữ dội và mạnh mẽ thật tuyệt vời!
ふ、ふーん、なかなか見る目があるわね、アンタ。\nそう、メドゥシアナはとても強いのよ！　すごく頑丈でブレスも吐けるし\nおまけに何倍にも大きくなれるんだから！=Hmmm, cậu có con mắt tinh đấy.\nĐúng vậy, Medusiana rất mạnh! Nó kiên cường, có thể phun ra một hơi thở,\nvà có thể phóng to vài lần!
すごーい！　でもベスちゃんも負けてないよ？\nベスちゃんはフルーツが大好きで火を吐けるし、\nそれにそれにすっごくかわいいの！=Thật đỉnh cao! Nhưng Beth-chan cũng không thua kém!\nBeth-chan thích trái cây, có thể phun lửa,\nvà cực kỳ dễ thương!
分かるわ。そのピンクのもちもちボディ、とてもキュートよ。\nねえ、その子撫でてもいいかしら。=Tôi hiểu. Cơ thể màu hồng mềm mại đó rất dễ thương.\nNày, tôi có được vuốt ve nó không?
もちろん！　ヴァンピィちゃんもアンタのヘビさん、触ってもいい？=Tất nhiên! Vampy-chan, tôi có được chạm vào con rắn của cậu không?
ええ、いいわよ。あ、そういえば自己紹介がまだだったわね。\nアタシはメドゥーサ、ジオ・ゲヘナの貴族、ゴルゴーン三姉妹の末妹よ。=Được chứ. À, nhắc mới nhớ, tôi chưa giới thiệu bản thân.\nTôi là Medusa, em út của các chị Gorgon, đến từ dòng dõi quý tộc Gio-Gehenna.
そうなんだ！　ヴァンピィちゃんも吸血鬼の真祖？　っていうみたい。=Ra vậy! Vampy-chan hình như là một ma cà rồng thuần huyết.
ふーん、なんだか家柄もいいみたいね。気に入ったわ。\nヴァンピィ、この後一緒に遊ばない？\nモニカに甘いものでも食べさせてもらおう！=Hmm, dường như cậu có dòng dõi tốt. Tôi thích cậu.\nVampy, sau này chúng ta cùng chơi nhé?\nĐể Monika chiêu đãi chúng ta món ngọt gì đó!
賛成！　楽しくなってきたね、ベスちゃん♪=Đồng ý! Ngày càng vui, Beth-chan♪
ぎゃぷう！=Gyapu!
いやはや、ジオ・ゲヘナの大貴族と吸血鬼の真祖の揃い踏みか。\n世界がひっくり返りそうなとんでもない光景だが……\nまあ、この二人なら大丈夫か。=Đúng vậy, sự tụ họp của quý tộc Gio-Gehenna và ma cà rồng thuần huyết.\nMột cảnh tượng không thể tin nổi có thể lật đổ cả thế giới,\nnhưng... thôi, với hai đứa này, chắc sẽ ổn thôi.
和気あいあいとするメドゥーサとヴァンピィをよそに、\n一人苦笑いのモニカだった。=Trong khi Medusa và Vampy đang trò chuyện thân thiện,\nMonika đứng một bên với nụ cười chua chát.
ネフィ＝ネラに呼びだされたモニカたち。お年玉をもらうことになるも、立場や年齢から葛藤する。しかし実際に贈られたのはお金ではなく本当の宝玉の類。予想よりはるかに高価なお年玉に戸惑う一行であった。=Nefi-Nera triệu hồi Monika và những người khác. Họ được nhận quà Tết nhưng suy nghĩ về vị trí và tuổi tác của mình. Tuy nhiên, món quà không phải là tiền mà là những viên ngọc thật, có giá trị hơn nhiều so với dự đoán, khiến cả nhóm bối rối.
その日メドゥーサ、モニカ、サレンはネフィ＝ネラに呼び出され\n鬼岩城塞へと赴いた。=Vào ngày đó, Medusa, Monika và Saren được Nefi-Nera triệu hồi\nvà đi đến Oni Rock Fortress.
モニカ殿。サレン殿。\n御足労誠に痛み入り申す。\nああ序に、メドゥーサ奴も喃。=Monika-dono. Saren-dono.\nCảm ơn hai người đã vất vả đến đây.\nÀ, và Medusa cũng có mặt.
ヒトのこと呼びつけておいて、ついで扱いすんじゃないわよっ。\nアタシ、そんな暇じゃないんだけど。\nつまらない用事だったら許さないんだからね！=Đừng coi tôi như suy nghĩ sau cùng sau khi gọi tôi đến đây!\nTôi không rảnh rỗi như vậy đâu.\nNếu đây là một chuyện nhàm chán, tôi sẽ không tha thứ cho cô!
お気になさらずに、ネフィ＝ネラ殿。\n暇に飽かせて当てどなく祭りを見て回ってただけなので。\nな、メドゥーサ？=Không sao đâu, Nefi-Nera-dono.\nChúng tôi chỉ lang thang quanh lễ hội vì buồn chán.\nĐúng không, Medusa?
い、言わなくていいでしょそんなこと！\nネフィ＝ネラのせいでしばらくランドソルで暮らすハメになったから\n『こっち』を見納めしとこうとか、そんなこと思ってないんだから！=C-Cô không cần phải nói thế!\nĐâu phải tôi muốn được nhìn lần cuối 'phía này'\nnhờ Nefi-Nera, tôi đã phải sống ở Landosol một thời gian rồi!
──コロコロコロ。蠢動る蛇の化生の割に、直な娘で在り申す。\nわっちの用向きは明快至極。ランドソルの賀正の慣習に則り\nお前さまらに『御年玉』なる宝を賜さんと思い侍り。=──Lăn, lăn. Một cô gái thẳng thắn, hiện thân của con rắn đang di chuyển.\nViệc của tôi cực kỳ đơn giản. Trong tinh thần phong tục Tết của Landosol,\ntôi mong muốn ban tặng một kho báu được gọi là 'Quà Tết' cho các ngươi.
え、お、お年玉！？　あの、お気持ちはうれしいですけど、\nあたしたちはもう、お年玉をもらうような年齢では……=Hả, Q-Quà Tết!? Ơ, tôi biết ơn ý tốt của cô,\nnhưng chúng tôi không còn ở độ tuổi để nhận quà Tết nữa...
う、うむ。こんな成りだが、一応大人ではあるので……=Ư-Ưm. Tôi trông có vẻ như thế này, nhưng về mặt kỹ thuật tôi là người trưởng thành, nên...
えー、いいじゃない、もらっておきなさいよ。=Ehh, thôi nào, cứ nhận đi.
蛇の末子の言う通りであり申す。\nお前さまらが一角の人物で在らせられるは先刻承知。\n為れど此度は、カノン奴の不始末の詫びも兼ねます也。=Như đứa trẻ nhỏ nhất của rắn đã nói.\nTôi đã biết rõ các ngươi là những cá nhân thành đạt.\nNhưng lần này, đây cũng là lời xin lỗi vì sự sai sót của Canon.
此の機に報恩叶いますれば、わっちの面子も立つと云ふもの。\n其れに古来より遠慮は無沙汰、湯の辞儀は水になるとの金言在らば。\nモニカ殿、サレン殿。どうぞ御笑納下さります様、お頼み申し上げ奉る。=Nếu đây là cơ hội để đền đáp ơn nghĩa, cũng sẽ bảo vệ được danh dự của tôi. Ngày xưa, người ta nói sự do dự chính là sự sao lãng, và lễ nghi của suối nước nóng sẽ trở thành... nước. Tiểu thư Monika, tiểu thư Saren. Kính xin hai người hãy vui lòng tiếp nhận chút tâm tình này.
なあ……=Này...
ありがたいけど……他国の要人からのお年玉なんて、いいのかしら。\n一応あたし、今回はジュンさんの代理で来たわけだし。\n収賄で外交問題とかになったりしないかしら？=Tớ biết ơn, nhưng... nhận quà Tết từ những người quan trọng của nước khác có ổn không? Dù sao tớ cũng đang ở đây với tư cách là đại diện của Jun. Tớ hy vọng điều này không dẫn đến vấn đề ngoại giao hay lo ngại về hối lộ.
一国の姫君から直々に褒美を賜ることになるとは……\n場合によっては武器を新調できるかもしれんし、\nカフェに新商品を入れられるかもしれんぞ……！？=Được vị công chúa của một quốc gia thưởng riêng... Tùy tình hình, chúng ta có thể có được vũ khí mới, hay giới thiệu sản phẩm mới ở quán cà phê...!?
……いやいやいや。期待し過ぎてはいかん。\nネフィ＝ネラ殿がいかに気前が良くとも、所詮はお年玉。\nしばらくの間おやつが豪華になるだけでも、十分というものだろう。=...Không, không. Tớ không nên kỳ vọng quá. Dù tiểu thư Nefi=Nera có hào phóng, đó cũng chỉ là quà Tết thôi. Đủ để chúng ta có đồ ăn vặt xa xỉ một thời gian là được.
なに悩んでんの？　いらないならアタシが全部もらっちゃうわよ。=Cậu lo lắng cái gì? Nếu không muốn, tớ sẽ lấy hết đó!
こぉれメドゥーサや。欲の皮を張るで無し。\n汝の取り分は此方に候。\n無駄遣いをしてはならぬぞえ。=Thôi nào, Medusa. Đừng tham lam thế. Đây là phần của cậu. Đừng lãng phí.
ふーん、なかなかキレイじゃない。ま、一個でガマンしてあげる。=Ừm, khá đẹp đấy. Tớ sẽ chỉ lấy một cái thôi.
あ、あの、ええと……\nネ、ネフィ＝ネラ殿？　こ、この金色の玉は……=Ơ, ơ... Tiểu thư Nefi=Nera? Quả cầu vàng này là...
文字通り──御年『玉』であり申す。ジオ・ゲヘナの地下より\n掘り出されたる鉱石を鋳溶かし、磨きに磨きを掛けた有様は正に珠玉。\n職人の技巧が光る黄金の輝き、実に美事な仕事に御座候。=Đúng nghĩa đen là 'quả cầu' Tết. Đó là viên ngọc được chế tạo từ quặng khai thác từ lòng đất Gio Gehenna, nung chảy và tinh luyện. Ánh vàng rực rỡ, thể hiện tay nghề của nghệ nhân, thực sự là một kiệt tác tuyệt vời.
あ、そ、そうか、お年玉、か。なるほど……\n確かに玉というのは縁起物でもあるしー……=Ồ, ra là quà Tết nhỉ. Tớ hiểu rồi... Quả thật, quả cầu được coi là điềm lành...
ありがとうございます。これは……きれいですね……\n一点の曇りもないわ。=Cảm ơn. Cái này... đẹp quá... Không một vết nhơ.
な、なあサレン。\nこの玉って……もしかして、すごく高価な物では……=Này, Saren. Quả cầu này... có phải cực kỳ có giá trị không?
……そうね……本物の金、だと思うわ。\n混ざりもののない、純度の高い金ね……=...Vâng, tớ nghĩ là vàng thật. Vàng nguyên chất không tạp chất...
ひえぇ……\nランドソルでなら、いくらになることか。\n……だが、それにしても美しいな。=Ối dời... Không biết ở Landosol nó đáng bao nhiêu. Nhưng vẫn đẹp quá.
ええ。使うとかじゃなくて、大切にしたいわね。=Đúng vậy. Thay vì dùng nó, tớ muốn trân trọng nó.
？　こそこそしちゃって、変なの。=? Thì thầm với nhau, kỳ quá.
ありがたい一方で、\nなんとも複雑な気持ちになるモニカとサレンだった。=Dù biết ơn, Monika và Saren cảm thấy phức tạp.
故郷偲ぶ激辛カレー=Cà Ri Cay Nhớ Quê
冬の寒さに慣れないメドゥーサは、故郷のジオ・ゲヘナを思い出しホームシックになってしまう。そこでモニカはメドゥーサに激辛カレーをご馳走する。久々の激辛料理に、メドゥーサは笑顔を取り戻すのだった。=Medusa, không quen với cái lạnh mùa đông, thấy nhớ quê hương Gio Gehenna. Monika quyết định đãi cô ấy bát cà ri cay. Bữa ăn cay này đã giúp Medusa cười trở lại.
正月で賑わうランドソルの繁華街を、\nモニカとメドゥーサは散策していた。=Monika và Medusa đang dạo phố tấp nập của Landosol, nhộn nhịp dịp Tết.
っくしゅん！\n蛇祭りのときは気づかなかったけど、ランドソルって寒いわね……！\nこの国の人たち、よくこんな寒い所で生きていけるわね……=Hắt xì! Lúc Lễ Serpent tớ không để ý, nhưng Landosol lạnh quá...! Người dân nước này sống sao được ở nơi lạnh thế này...?
うむ、たしかに寒いが、この時期ならこれくらいは普通だな。\nしのげないほどではあるまい。\nさらに寒い土地に暮らす人々もいることだし。=Đúng là lạnh, nhưng với thời điểm này thì bình thường. Không đến mức không chịu nổi. Còn có nơi lạnh hơn nhiều mà người vẫn sống được.
うえぇ、信じられない……蛇には絶対に無理ね。=Ồ, tớ không thể tin nổi... Rắn thì tuyệt đối không chịu nổi cái này.
ジオ・ゲヘナが快適なんて全然言えないけど、\n少なくともこんな凍えそうな目に遭ったことはないわ……=Tớ không nói Gio Gehenna thoải mái, nhưng ít nhất tớ chưa từng trải qua cái lạnh như vậy...
ランドソルはいい所だけど、\n今はちょっとだけ、ジオ・ゲヘナの暑さが恋しいわね……=Landosol là nơi đẹp, nhưng giờ tớ hơi nhớ cái nóng của Gio Gehenna...
ならば其方にうってつけの店があるぞ。案内してやろう。\nちょうど腹も減ってきた頃だろう？=Vậy thì tớ biết chỗ phù hợp cho cậu. Để tớ dẫn đường. Chắc cậu đói rồi.
別にいいけど。アンタのことだから甘いもののお店でしょ？\n甘酒とかおしることか。=Tớ không quan tâm, nhưng với tính cậu, chắc là tiệm bánh ngọt nhỉ? Loại như rượu ngọt hay oshiruko.
お待たせしました、特製ボルケーノカレーです！=Xin lỗi để cậu chờ, đây là đặc sản Cà Ri Núi Lửa!
お、来た来た。熱いうちにいただくとしよう。=Ồ, đến rồi. Thôi nào ăn khi còn nóng.
いや、ちょっと待ちなさいよ！　これって激辛料理じゃない！\nジオ・ゲヘナのと同じくらい真っ赤だわ……\nあぅ、か、辛さが目に……！　こんなの食べられないわよ！=Khoan đã! Đây là đồ ăn cay! Đỏ như cái ở Gio Gehenna... À, cay quá vào mắt rồi...! Tớ không ăn được!
ん？　そうか。ジオ・ゲヘナの貴族なら\nこれくらいはあっさりと完食できると思ったのだが……\nまあ無理はするな。其方の分も私が食べよう。=Hả? Thật à? Tớ tưởng một quý tộc Gio Gehenna sẽ dễ dàng ăn hết... Nhưng đừng ép bản thân. Tớ sẽ ăn phần của cậu luôn.
は、はぁ？　このアタシがこれくらいで退くはずがないじゃない！\n食べるわよ、食べきってやるわよ……はむっ。=H-Hả? Tớ đâu có dễ bỏ cuộc! Tất nhiên tớ sẽ ăn hết... nhai.
……ん、んんんん！　か、辛いいいいー！\n口の中がヒリヒリするし、一気に汗が噴き出してきた……！=...Ưm, ừm! Cay quáaaaa! Miệng tớ bỏng rát và đổ mồ hôi đầy người...!
この強烈さ、ジオ・ゲヘナのご飯にも負けてないわよ。\nああ、全身がカッカしてなんだか向こうにいるみたいだわ……=Cường độ này ngang với đồ ăn ở Gio Gehenna. À, tớ như được trở về đó...
もしかしてモニカのヤツ、\nこのためにアタシを連れて来てくれたの？=Chẳng lẽ Monika đưa tớ đến đây vì điều này?
どうした？　手が止まってるぞ。\nさすがに辛すぎたか？=Sao vậy? Cậu ngừng ăn rồi. Cay quá sao?
ふ、ふん。おいしくてちょっと感動してただけよ。\nアンタこそ、ギブアップするなら今の内よ！=Hmph. Tớ chỉ là xúc động vì ngon thôi. Nếu cậu bỏ cuộc, bây giờ là lúc!
は、ふうぅ……どうにか食べきったが、口の中が熱くてたまらんな。\nあれを私より先に完食するとは、さすがだな。=À... Tự nhiên tớ ăn hết rồi, nhưng miệng vẫn cay lắm. Cậu ăn hết trước tớ, đáng ngưỡng mộ.
と、当然よ……アタシを、だ、誰だと思ってるのよ……\nあー辛かったぁ……=T-Tất nhiên... Cậu tưởng tớ là ai...? À, cay quá...
今は確かに、冷え込む時期だが\nいずれ季節が巡って暖かくなり、楽しいことも沢山待っている。=Bây giờ là mùa lạnh thật, nhưng rồi sẽ đến những thời tiết ấm áp, vui vẻ hơn.
だからもう少しだけ、我慢してほしい。=Vì vậy tớ hy vọng cậu có thể kiên nhẫn thêm chút nữa.
そうね。また寒さに耐えられなくなったら、\nまたあのカレーを食べるから大丈夫。もちろんアンタのおごりでね。=Được. Nếu tớ không chịu nổi cái lạnh nữa, tớ sẽ ăn lại món cà ri đó. Tất nhiên, cậu sẽ trả tiền.
ふっ、了解した。その時はさらに辛さ増し増しを食わせてやろう。=Ha ha, rõ. Lần sau, tớ sẽ làm cay hơn nữa cho cậu.
の、望むところよ……！=Đó chính điều tớ muốn...!
こうしてモニカの荒療治によって\nメドゥーサのホームシックは見事解消されたのだった。=Bằng cách này, phương pháp cứu rỗi quyết liệt của Monika đã thành công xoa dịu nỗi nhớ quê của Medusa.
メドゥーサ十二支に物申す=Medusa Thách Thức 12 Con Giáp
モニカから十二支にまつわる昔話を聞いたメドゥーサは、蛇の順位に納得\nがいかず抗議の声をあげる。どうにかなだめるモニカだったが、今度は蛇\nと龍がかぶっていることに疑問を持たれて頭を抱えるのだった。=Sau khi nghe câu chuyện xưa về 12 con giáp từ Monika, Medusa bất mãn về thứ hạng của rắn và phản đối. Monika cố gắng làm cô ấy bình tĩnh, nhưng sau đó Medusa chất vấn tại sao cả rắn và rồng lại có trong 12 con giáp, khiến Monika bối rối.
こっちにも蛇、あっちにも蛇。お土産屋にも蛇。\n街中に蛇のモチーフがたくさん飾ってあるわ！=Rắn ở đây, rắn ở kia. Rắn trong các cửa hàng lưu niệm nữa. Họa tiết rắn ở khắp mọi nơi trong thành phố!
新年からみんなで蛇をまつるなんて、\nこの国は蛇の偉大さをちゃんと理解してるのね。=Làm lễ chào đón rắn ngay từ đầu năm, đất nước này thực sự hiểu được sự vĩ đại của rắn.
……感動に水を差すようで悪いのだが、\nあくまで今年の干支が蛇だ、というだけだぞ。\n来年以降はまた違う動物が飾られるのだ。=Tôi không muốn làm cậu nản lòng, nhưng năm nay chỉ là năm Rắn thôi. Năm sau sẽ là con giáp khác.
え？　それってどういうことなの？=Hả? Ý cậu là sao?
──なるほど、神様のレースに勝った12匹の動物を\n一年交代でまつってるのね。なかなか面白い話だわ。=Ra vậy, vậy là các cậu ăn mừng 12 con giáp đã chiến thắng trong cuộc đua của thần linh, mỗi năm một con. Câu chuyện khá thú vị đấy.
でも、一つだけ納得いかないことがあるんだけど。=Nhưng có một điều tôi không thể chấp nhận.
なんだ、なにが不満なのだ？=Điều gì? Cậu phàn nàn về chuyện gì?
なんで蛇が一等賞じゃないのよ！\nそれも蛇を差し置いてネズミがトップ？\nネズミなんて蛇のエサじゃない！　納得いかないわね。=Tại sao Rắn lại không phải là vị trí đầu tiên?! Hơn nữa Chuột lại đứng trước Rắn? Chuột là thức ăn của Rắn! Không thể chấp nhận được.
いや、昔話に文句を言われてもな……=Thôi nào, đây là câu chuyện cũ rồi, than vãn cũng chẳng giúp được gì...
こういうのってどこに抗議すればいいのかしら？\nしっかりと蛇の偉大さを伝えて、毎年蛇をまつるようにすべきよ！=Tôi nên phản đối chuyện này ở đâu đây? Tôi cần phải truyền đạt sự vĩ đại của Rắn và đảm bảo Rắn được ăn mừng mỗi năm!
まずは落ち着くんだ。\n……いいか、このレースが行われたのは寒い季節、\nつまり蛇にとっては非常に厳しい条件だ。遅れるのも仕方ないだろう。=Trước tiên hãy bình tĩnh lại. Cậu xem đây, cuộc đua diễn ra vào mùa lạnh, điều kiện khắc nghiệt đối với Rắn. Việc chúng bị chậm lại là dễ hiểu thôi.
そんなハンデをものともせず、\n並みいる動物たちを抑え十二支入りできたのだ。\n一位でなくとも蛇のすごさは十分に伝わっているはずだ。=Bất chấp những thử thách đó, Rắn vẫn cố gắng xâm nhập vào 12 con giáp, vượt qua nhiều loài động vật khác. Dù không phải vị trí đầu tiên, sự vĩ đại của Rắn vẫn được công nhận rộng rãi.
それに、毎年よりも12年に一度の方が\nレア度が高い。\nありがたみも増すというものじゃないか？=Hơn nữa, được ăn mừng mỗi 12 năm thay vì mỗi năm khiến Rắn trở nên hiếm và đặc biệt hơn.
……たしかに。アンタの言うとおりね。\nふふん、やっぱり蛇ってすごいじゃない！=Cậu nói đúng. Như cậu vậy. Hmph, Rắn thật sự tuyệt vời!
ふぅ、どうにか納得してくれたようだな……=Phew, dường như cô ấy đã hài lòng rồi...
ねえ、今気づいたんだけど、蛇と龍って被ってない？\nどっちか一方、ていうか蛇だけでよくない？\nアンタはどう思うの、モニカ？=Này, tôi vừa để ý, việc có cả Rắn và Rồng không phải là thừa sao? Chẳng lẽ không nên chỉ có Rắn thôi sao? Monika nghĩ sao?
あーもう！　困ったヤツだな！=Aargh! Cậu thật đáng phiền!
新たな火種が投げ込まれたことに頭を抱えるモニカだった。=Monika, bị choáng ngợp, bỗng nhiên đối mặt với một khó khăn mới khi một vấn đề khác được đưa ra.