はじめての鍋の味は=Hương vị của nồi lẩu đầu tiên
救護院での鍋パーティーに招待されたメドゥーサ。子どもたちと準備の手伝いをさせられたり、大人数で鍋を囲む食事ははじめてながらとても楽しいもので、いつか二人の姉に自分が鍋を振る舞うのだと心に誓う。=Medusa được mời đến một bữa tiệc lẩu tại Nhà Cứu Hộ. Giúp đỡ chuẩn bị với các em nhỏ và cùng nhiều người ăn lẩu xung quanh nồi rất vui vì là lần đầu tiên. Nó thề trong lòng rằng một ngày nào đó sẽ phục vụ lẩu cho hai chị gái của mình.
その日、サレンディア救護院ではメドゥーサを歓迎して\n鍋パーティが催されることになった。=Ngày hôm đó, tại Nhà Cứu Hộ Sarendia, một bữa tiệc lẩu được tổ chức để chào đón Medusa.
お招きいただき感謝するぞ。\nこれはお土産のジュースだ。=Cảm ơn vì đã mời em.\nĐây là một ít nước trái cây làm quà.
ありがと、モニカ。\nサレン！　モニカが来たわよ。\nアタシも部屋の荷物は片付いたけど……=Cảm ơn, Monika.\nSaren! Monika đã đến rồi.\nEm cũng đã dọn xong nhưng...
いらっしゃいモニカさん。\n二人とも、はい、これ着けて。=Chào mừng, Monika-san.\nHai người, đây, mặc những cái này vào.
これって、エプロン？　なんでこんなものを……=Đây là áo choàng sao? Tại sao chúng ta cần thứ như thế này...?
モニカさんは料理の準備を手伝って。\nメドゥーサは子どもたちと一緒に配膳をお願いね。=Monika-san, hãy giúp chuẩn bị đồ ăn.\nMedusa, hãy giúp dọn bàn với các em nhỏ.
は、はああ！？　お手伝いいぃー！？=H-hả!? Giúp chuẩn bị!?
今日はアタシの歓迎パーティーだって聞いたけど？=Em tưởng hôm nay là bữa tiệc chào đón em sao?
そうよ。救護院ではパーティーの主役だって働くの。\n働かざる者食うべからずってね。\nうちは人数が多いから、お手伝いは当たり前よ。=Đúng vậy. Ở Nhà Cứu Hộ, người chính của bữa tiệc cũng phải làm việc.\nNếu không làm việc thì không được ăn. Chúng ta có nhiều người, nên giúp đỡ là điều đương nhiên.
うむ、教育が行き届いているな。\n頑張って準備すればその分早く食べられるし、\n働いた後のご飯はいっそうおいしくなるぞ。=Hừm, thật là có giáo dục.\nNếu cố gắng chuẩn bị, các cậu có thể ăn nhanh hơn,\nvà bữa ăn sau khi làm việc vất vả còn ngon hơn.
郷に入っては郷に従え、とも言うわね。\n二人とも、よろしくね。あたしはスズメを手伝ってくるから。=Khi ở Rome, hãy làm theo người Rome.\nHai người, cảm ơn. Em sẽ đi giúp Suzume bây giờ.
はぁ、なんでアタシがこんなことを……\n普段は人の世話なんてしないから面倒ったらないわ……=Thở dài, tại sao mình phải làm chuyện này...\nBất tiện thật vì mình thường không chăm sóc người khác...
ママ・サレン！　テーブル拭き終わったよ！=Mẹ Saren! Chúng con đã lau xong bàn rồi!
あたしはお皿並べたよ！=Em đã xếp xong đĩa rồi!
頑張ったわね、二人とも。\nそれじゃあ今度は他の子のお手伝いしてきてくれる？=Làm tốt lắm, hai đứa.\nBây giờ đi giúp các em khác nhé?
……あんなちびっ子が文句一つ言わずに働いてるのに、\nアタシってば文句ばっか。カッコ悪いわね。=...Những đứa trẻ nhỏ đó làm việc mà không than phiền gì,\nnhưng mình chỉ than vãn. Thật không ngầu chút nào.
サレン！　こっちは終わったわよ！\n次は何すればいい？=Saren! Bên này xong rồi!\nTiếp theo là gì?
ありがと。それじゃあ薪の追加を持ってきてちょうだい。=Cảm ơn. Các con có thể lấy thêm củi được không?
その後何事もなく準備は進み、食卓には大きな鍋が並んだ。=Sau đó, việc chuẩn bị tiếp tục không có sự cố, và những nồi lẩu lớn được đặt trên bàn.
これが、お鍋……大きな鍋で具材を煮ただけの料理。\nそれをみんなで囲んで食べるなんて……=Đây là lẩu... Một món ăn được làm bằng cách luộc nguyên liệu trong một nồi lớn.\nKhông ngờ mọi người cùng quây quần và ăn cùng nhau...
子どもはわちゃわちゃして騒がしいし、\nお姉ちゃんたちと暮らしてた頃の優雅な晩餐とは大違いだわ。\nでも……=Các em nhỏ ồn ào và vui vẻ.\nKhông giống bữa tối sang trọng nào tôi từng có khi sống với các chị gái.\nNhưng...
全然嫌な感じがしない、ううん、すごく楽しい！\nみんなで食べるご飯って、こんなにおいしかったんだ……=Không tệ chút nào, không, thật vui vẻ!\nĂn cùng mọi người làm cho đồ ăn ngon hơn...
メドゥーサ、お椀が空になっているぞ。\nほら、ついでやろう。=Medusa, bát em hết rồi.\nĐây, để chị múc thêm cho.
ありがとう。お肉いっぱい入れてちょうだい！=Cảm ơn. Cho em nhiều thịt nhé!
こら、子どもたちも食べるんだぞ。少しは自重しろ。\n代わりに野菜をたっぷり入れてやろう。=Này, các em cũng đang ăn, có chút kiềm chế đi.\nChị sẽ cho em nhiều rau thay vào.
あ！　ひどいことするわね、蛇虐待よ蛇虐待！=Ô! Tệ quá, bắt nạt rắn, bắt nạt rắn!
あはは、お肉もまだいっぱいあるから、安心して。\nまずは野菜をちゃんと食べてからね。\n野菜を先に食べたほうが、美容にもいいらしいわよ？=Ahaha, vẫn còn nhiều thịt lắm, đừng lo.\nNhưng trước tiên, em nên ăn rau đi.\nĂn rau trước được cho là tốt cho sắc đẹp, em biết chứ?
……仕方ないわね。約束よ。=...Được. Đó là lời hứa.
お姉ちゃん、お鍋って楽しいわよ。\nいつか再会したときは、アタシが作ってあげるからね！=Chị ơi, lẩu nấu cùng nhau vui lắm.\nLần gặp lại, em sẽ nấu cho chị ăn.
こうして救護院に暮らすことになったメドゥーサは\n久々の楽しい夕食の時間を過ごすのだった。=Và vậy là, Medusa, người đã quyết định sống tại Trại Trẻ Mồ Côi,\nđã có một buổi tối vui vẻ thưởng thức bữa tối sau một thời gian dài.
戸惑いのお年玉=Món Quà Tết Gây Bối Rối
蛇乙女と真祖、邂逅=Gặp Gỡ Giữa Nàng Rắn và Ma Cà Rồng Thuần Huyết
攫われかけたベスちゃんを救出したモニカとメドゥーサだが、メドゥーサはベスちゃんに強く惹かれてしまう。そしてベスちゃんを捜していたヴァンピィはメドゥシアナを気に入り、二人は意気投合するのだった。=Monika và Medusa đã giải cứu Beth-chan khỏi tình trạng sắp bị bắt cóc, nhưng Medusa lại cảm thấy mình bị thu hút mạnh mẽ bởi Beth-chan. Sau đó, Vampy - người đang tìm kiếm Beth-chan - lại có thiện cảm với Medusiana, và hai người họ hòa hợp ngay lập tức.
交流祭の雑踏の中で、モニカとメドゥーサは奇妙な声を耳にした。=Trong những tương tác nhộn nhịp của lễ hội, Monika và Medusa nghe thấy những giọng nói lạ.
ぎゃ……ぷ……ぎゃぷ……=Gyap...pu... gyapu...
ん？　なにこの変な声……魔物？=Hả? Giọng kỳ quặc gì thế...? Quái vật sao?
これはもしや……急ぐぞメドゥーサ！=Đây chẳng lẽ... Nhanh lên, Medusa!
え、ちょ、もうなんなのー！=Này, đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy!
ぎゃぷぎゃぷぎゃぷぷー！=Gyap, gyap, gyappu!
けけけ！　この辺りじゃ見ねえ魔物だ、\n物好きな金持ちに高く売れそうだぜ。=Kehehe! Một con quái vật chưa từng thấy ở đây,\nchúng ta có thể bán nó với giá cao cho một tay sưu tầm giàu có.
いや、それよりも食っちまおうぜ。\n丸々太ってて食べがいがあんぞ。=Không, thôi cứ ăn nó đi.\nNó mập mạp và trông ngon lành quá.
やっぱりベスちゃんか！　貴様ら、その子から手を離せ！=Đó là Beth-chan mà! Này, buông đứa trẻ đó ra!
あぁん？　なんだこのガキャボエぇー！=Hả? Thằng nhóc ồn ào này là ai!?
ひっ！　い、一撃で……こ、来いデブトカゲ！=N-Nó ngã một đòn... C-Có, Thằn Lằn Béo, ra đi!
逃がさないわよ！　メドゥシアナ！=Tôi sẽ không để cô thoát! Medusiana!
ひ、ぎゃあああー！=Hii, gyahhh!
ふぅ、危なかったわね。アンタ大丈夫？　ケガとかしてな──=Phew, suýt nữa. Cô có sao không? Cô không bị thương—
ぎゃぷぎゃぷ！=Gyap, gyap!
なに、この子……マヌケっぽいけど愛嬌のある顔にもちもちボディ！\nか、かわいいじゃないの……=Đứa trẻ này là gì vậy... Trông ngốc nghếch nhưng khuôn mặt đáng yêu và thân hình mềm mại!\nN-Nó dễ thương quá...
いたー！　ベスちゃーん！=Đó rồi! Beth-chan!
ぎゃうぴぃ！=Gyaupii!
よかったー！　ひとりにしちゃってごめんね……=Em mừng quá! Xin lỗi vì đã để cô một mình...
危なくさらわれそうになっていたんだ。\n祭りで人出も多い、より気を付けた方がいいな。=Nó suýt bị bắt cóc.\nCô nên cẩn thận hơn với tất cả mọi người ở lễ hội chứ.
あ、モニカ！　そっか、モニカが助けてくれたんだね。\nそっちの子はモニカのおともだち？\nベスちゃんを助けてくれてありが、と……=À, Monika! Ồ, vậy là Monika đã cứu cô.\nĐứa trẻ này là bạn của Monika à?\nCảm ơn vì đã cứu Beth-chan, ừm, t...
ど、どうかしたの？=C-Có chuyện gì sao?
アンタのおともだちのヘビ、すっごくカッコいいのね！\n強そうで迫力のあるお顔が素敵だね！=Bạn rắn của cô thật tuyệt vời!\nSự hiện diện dữ dội và mạnh mẽ thật tuyệt!
ふ、ふーん、なかなか見る目があるわね、アンタ。\nそう、メドゥシアナはとても強いのよ！　すごく頑丈でブレスも吐けるし\nおまけに何倍にも大きくなれるんだから！=Hừm, cô có con mắt tốt đấy.\nĐúng rồi, Medusiana rất mạnh! Nó cứng cáp, có thể thở ra một luồng hơi,\nvà có thể phóng to vài lần!
すごーい！　でもベスちゃんも負けてないよ？\nベスちゃんはフルーツが大好きで火を吐けるし、\nそれにそれにすっごくかわいいの！=Thật đáng kinh ngạc! Nhưng Beth-chan cũng không thua kém!\nBeth-chan thích trái cây, có thể phun lửa,\nvà cực kỳ dễ thương!
分かるわ。そのピンクのもちもちボディ、とてもキュートよ。\nねえ、その子撫でてもいいかしら。=Tôi hiểu rồi. Thân hình hồng mềm mại đó rất dễ thương.\nNày, tôi có thể vuốt ve nó được không?
もちろん！　ヴァンピィちゃんもアンタのヘビさん、触ってもいい？=Tất nhiên rồi! Vampy-chan, tôi cũng có thể chạm vào con rắn của cô chứ?
ええ、いいわよ。あ、そういえば自己紹介がまだだったわね。\nアタシはメドゥーサ、ジオ・ゲヘナの貴族、ゴルゴーン三姉妹の末妹よ。=Được chứ, cứ tự nhiên. À, nhắc mới nhớ, tôi chưa tự giới thiệu mình.\nTôi là Medusa, con gái nhỏ của các chị Gorgon, đến từ dòng dõi quý tộc Gio-Gehenna.
そうなんだ！　ヴァンピィちゃんも吸血鬼の真祖？　っていうみたい。=Ra vậy! Vampy-chan nghe nói là một ma cà rồng thuần huyết.
ふーん、なんだか家柄もいいみたいね。気に入ったわ。\nヴァンピィ、この後一緒に遊ばない？\nモニカに甘いものでも食べさせてもらおう！=Hừm, dòng dõi cũng khá đấy. Tôi thích cô.\nVampy, sau này chúng mình cùng chơi nhé?\nĐể Monika mời chúng ta ăn đồ ngọt!
賛成！　楽しくなってきたね、ベスちゃん♪=Đồng ý! Càng ngày càng vui rồi, Beth-chan♪
ぎゃぷう！=Gyapu!
いやはや、ジオ・ゲヘナの大貴族と吸血鬼の真祖の揃い踏みか。\n世界がひっくり返りそうなとんでもない光景だが……\nまあ、この二人なら大丈夫か。=Thật vậy, sự tụ họp của quý tộc Gio-Gehenna và ma cà rồng thuần huyết.\nMột cảnh tượng đáng kinh ngạc có thể lật đổ cả thế giới,\nnhưng... well, với hai đứa này, chắc sẽ ổn thôi.
和気あいあいとするメドゥーサとヴァンピィをよそに、\n一人苦笑いのモニカだった。=Trong khi Medusa và Vampy đang trò chuyện thân thiện,\nMonika đứng một bên với nụ cười chua chát.
ネフィ＝ネラに呼びだされたモニカたち。お年玉をもらうことになるも、立場や年齢から葛藤する。しかし実際に贈られたのはお金ではなく本当の宝玉の類。予想よりはるかに高価なお年玉に戸惑う一行であった。=Nefi-Nera triệu hồi Monika và những người khác. Họ được phát quà Tết nhưng lại suy nghĩ về vị trí và tuổi tác của mình. Tuy nhiên, món quà không phải tiền mà là những viên ngọc thật, có giá trị hơn nhiều so với dự đoán, khiến nhóm người này bối rối.
その日メドゥーサ、モニカ、サレンはネフィ＝ネラに呼び出され\n鬼岩城塞へと赴いた。=Ngày hôm đó, Medusa, Monika và Saren được Nefi-Nera triệu hồi\nvà đi đến Pháo Đài Đá Oni.
モニカ殿。サレン殿。\n御足労誠に痛み入り申す。\nああ序に、メドゥーサ奴も喃。=Monika-dono. Saren-dono.\nCảm ơn hai người đã vất vả đến đây.\nỒ, và Medusa cũng ở đây nữa.
ヒトのこと呼びつけておいて、ついで扱いすんじゃないわよっ。\nアタシ、そんな暇じゃないんだけど。\nつまらない用事だったら許さないんだからね！=Đừng coi tôi như thứ phụ sau khi gọi tôi đến!\nTôi không rảnh đến thế đâu.\nNếu đây là một chuyện vặt vãnh, tôi sẽ không tha thứ cho cô!
お気になさらずに、ネフィ＝ネラ殿。\n暇に飽かせて当てどなく祭りを見て回ってただけなので。\nな、メドゥーサ？=Đừng bận tâm đâu, Nefi-Nera-dono.\nChúng tôi chỉ đang lang thang vô định quanh lễ hội vì chán.\nĐúng không, Medusa?
い、言わなくていいでしょそんなこと！\nネフィ＝ネラのせいでしばらくランドソルで暮らすハメになったから\n『こっち』を見納めしとこうとか、そんなこと思ってないんだから！=C-Cô không cần phải nói thế!\nĐâu phải tôi muốn được nhìn lần cuối 'phía này'\nvì nhờ Nefi-Nera, tôi đã phải sống ở Landosol một thời gian rồi!
──コロコロコロ。蠢動る蛇の化生の割に、直な娘で在り申す。\nわっちの用向きは明快至極。ランドソルの賀正の慣習に則り\nお前さまらに『御年玉』なる宝を賜さんと思い侍り。=──Lăn, lăn. Một cô gái thẳng thắn, hiện thân cho con rắn đang di chuyển.\nViệc của ta rất đơn giản. Theo tinh thần phong tục Tết ở Landosol,\nta muốn ban tặng cho các ngươi một kho báu được gọi là 'Quà Tết'.
え、お、お年玉！？　あの、お気持ちはうれしいですけど、\nあたしたちはもう、お年玉をもらうような年齢では……=Hả, Q-Quà Tết!? Ơ, tôi biết ơn lắm,\nnhưng chúng tôi không còn độ tuổi để nhận quà Tết nữa...
う、うむ。こんな成りだが、一応大人ではあるので……=Ơ-Ơ. Em có thể trông như thế này, nhưng về mặt kỹ thuật thì em là người lớn rồi, nên...
えー、いいじゃない、もらっておきなさいよ。=Thôi nào, cứ nhận đi.
蛇の末子の言う通りであり申す。\nお前さまらが一角の人物で在らせられるは先刻承知。\n為れど此度は、カノン奴の不始末の詫びも兼ねます也。=Như đứa trẻ nhỏ nhất của loài rắn đã nói.\nTa rất hiểu rõ các ngươi là những cá nhân đạt thành tích.\nNhưng lần này, đây cũng là lời xin lỗi vì lỗi lầm của Canon.
此の機に報恩叶いますれば、わっちの面子も立つと云ふもの。\n其れに古来より遠慮は無沙汰、湯の辞儀は水になるとの金言在らば。\nモニカ殿、サレン殿。どうぞ御笑納下さります様、お頼み申し上げ奉る。=Nếu đây là cơ hội để đáp đền ân nghĩa, cũng sẽ bảo vệ danh dự của ta. Ngày xưa, người ta nói sự do dự là bỏ bê, và lễ nghĩa suối nước nóng trở thành nước. Thưa Nữ Monika, thưa Nữ Saren. Ta kính xin hai người hãy vui lòng nhận lấy món quà này.
なあ……=Này...
ありがたいけど……他国の要人からのお年玉なんて、いいのかしら。\n一応あたし、今回はジュンさんの代理で来たわけだし。\n収賄で外交問題とかになったりしないかしら？=Tôi rất biết ơn, nhưng... Có ổn không khi nhận quà năm mới từ người quan trọng của nước khác? Tôi ở đây đại diện cho Jun mà. Tôi hy vọng điều này không dẫn đến vấn đề ngoại giao hay lo ngại về hối lộ.
一国の姫君から直々に褒美を賜ることになるとは……\n場合によっては武器を新調できるかもしれんし、\nカフェに新商品を入れられるかもしれんぞ……！？=Được công chúa một quốc gia tặng thưởng trực tiếp... Tùy tình hình, chúng ta có thể có được vũ khí mới, hoặc giới thiệu sản phẩm mới ở quán cà phê...!?
……いやいやいや。期待し過ぎてはいかん。\nネフィ＝ネラ殿がいかに気前が良くとも、所詮はお年玉。\nしばらくの間おやつが豪華になるだけでも、十分というものだろう。=...Không, không. Tôi không nên kỳ vọng quá. Dù Nữ Nefi=Nera hào phóng, đây cũng chỉ là quà năm mới. Đủ để chúng ta có đồ ăn vặt cao cấp một thời gian là được.
なに悩んでんの？　いらないならアタシが全部もらっちゃうわよ。=Có gì đáng lo? Nếu cậu không muốn, tôi lấy hết luôn!
こぉれメドゥーサや。欲の皮を張るで無し。\n汝の取り分は此方に候。\n無駄遣いをしてはならぬぞえ。=Thôi nào, Medusa. Đừng tham lam thế. Đây là phần của cậu. Đừng lãng phí.
ふーん、なかなかキレイじゃない。ま、一個でガマンしてあげる。=Ừm, khá đẹp đấy. Tôi chỉ lấy một cái thôi.
あ、あの、ええと……\nネ、ネフィ＝ネラ殿？　こ、この金色の玉は……=Ơ, ơ... Nữ Nefi=Nera? Quả cầu vàng này là...
文字通り──御年『玉』であり申す。ジオ・ゲヘナの地下より\n掘り出されたる鉱石を鋳溶かし、磨きに磨きを掛けた有様は正に珠玉。\n職人の技巧が光る黄金の輝き、実に美事な仕事に御座候。=Đúng nghĩa đen là 'quả cầu' năm mới. Đó là viên ngọc làm từ quặng khai thác từ lòng đất Gio Gehenna, nung chảy và tinh chế. Ánh vàng rực rỡ, thể hiện tay nghề của người thợ, thực sự là một kiệt tác.
あ、そ、そうか、お年玉、か。なるほど……\n確かに玉というのは縁起物でもあるしー……=Ồ, ra vậy, quà năm mới nhỉ. Tôi hiểu rồi... Quả cầu thực sự được coi là điềm lành...
ありがとうございます。これは……きれいですね……\n一点の曇りもないわ。=Cảm ơn. Cái này... đẹp... không một vết nhơ.
な、なあサレン。\nこの玉って……もしかして、すごく高価な物では……=Này, Saren. Quả cầu này... có phải cực kỳ có giá trị không?
……そうね……本物の金、だと思うわ。\n混ざりもののない、純度の高い金ね……=...Vâng, tôi nghĩ là vàng thật. Vàng nguyên chất không tạp chất...
ひえぇ……\nランドソルでなら、いくらになることか。\n……だが、それにしても美しいな。=Ồ... Tôi tự hỏi nó đáng giá bao nhiêu ở Landosol. Nhưng vẫn đẹp quá.
ええ。使うとかじゃなくて、大切にしたいわね。=Vâng. Thay vì dùng nó, tôi muốn trân trọng nó.
？　こそこそしちゃって、変なの。=? Thì thầm với nhau, kỳ lạ thật.
ありがたい一方で、\nなんとも複雑な気持ちになるモニカとサレンだった。=Trong lòng biết ơn, Monika và Saren cảm thấy phức tạp.
故郷偲ぶ激辛カレー=Cà Ri Cay Nhớ Quê
冬の寒さに慣れないメドゥーサは、故郷のジオ・ゲヘナを思い出しホームシックになってしまう。そこでモニカはメドゥーサに激辛カレーをご馳走する。久々の激辛料理に、メドゥーサは笑顔を取り戻すのだった。=Medusa, không quen với cái lạnh mùa đông, cảm thấy nhớ quê hương Gio Gehenna. Monika quyết định đãi cô ấy bát cà ri cay. Bữa ăn cay cường độ này đã đánh thức nụ cười trên gương mặt Medusa.
正月で賑わうランドソルの繁華街を、\nモニカとメドゥーサは散策していた。=Monika và Medusa đang dạo phố nhộn nhịp của Landosol, rộn rã không khí năm mới.
っくしゅん！\n蛇祭りのときは気づかなかったけど、ランドソルって寒いわね……！\nこの国の人たち、よくこんな寒い所で生きていけるわね……=Hắt xì! Lúc lễ hội Rắn tôi không để ý, nhưng Landosol lạnh quá...! Người dân nước này sống sao được ở nơi lạnh giá thế này...?
うむ、たしかに寒いが、この時期ならこれくらいは普通だな。\nしのげないほどではあるまい。\nさらに寒い土地に暮らす人々もいることだし。=Vâng, chắc chắn là lạnh, nhưng vào thời điểm này năm là bình thường. Không đến mức không chịu nổi. Còn có nơi lạnh hơn nhiều mà người vẫn sống.
うえぇ、信じられない……蛇には絶対に無理ね。=Ồ, tôi không thể tin được... Rắn không thể chịu nổi cái này.
ジオ・ゲヘナが快適なんて全然言えないけど、\n少なくともこんな凍えそうな目に遭ったことはないわ……=Tôi không nói Gio Gehenna thoải mái, nhưng ít nhất tôi chưa từng đối mặt với điều kiện giá rét như thế này...
ランドソルはいい所だけど、\n今はちょっとだけ、ジオ・ゲヘナの暑さが恋しいわね……=Landosol là nơi đẹp, nhưng lúc này tôi hơi nhớ cái nóng của Gio Gehenna...
ならば其方にうってつけの店があるぞ。案内してやろう。\nちょうど腹も減ってきた頃だろう？=Vậy thì, tôi biết một chỗ phù hợp cho cậu. Để tôi dẫn đường. Cậu chắc đang đói rồi.
別にいいけど。アンタのことだから甘いもののお店でしょ？\n甘酒とかおしることか。=Tôi không phiền, nhưng biết cậu rồi, chắc là tiệm bánh ngọt nhỉ? Thứ như rượu ngọt hay oshiruko.
お待たせしました、特製ボルケーノカレーです！=Xin lỗi để cậu chờ, đây là món Cà Ri Núi Lửa đặc biệt!
お、来た来た。熱いうちにいただくとしよう。=Ồ, đến rồi. Cứ ăn khi còn nóng.
いや、ちょっと待ちなさいよ！　これって激辛料理じゃない！\nジオ・ゲヘナのと同じくらい真っ赤だわ……\nあぅ、か、辛さが目に……！　こんなの食べられないわよ！=Khoan đã! Đây là đồ ăn cay! Đỏ như cái ở Gio Gehenna... À, cay quá vào mắt...! Tôi không ăn được cái này!
ん？　そうか。ジオ・ゲヘナの貴族なら\nこれくらいはあっさりと完食できると思ったのだが……\nまあ無理はするな。其方の分も私が食べよう。=Hả? Thật sao? Tôi nghĩ một quý tộc Gio Gehenna sẽ dễ dàng ăn hết... Nhưng đừng ép bản thân. Tôi sẽ ăn phần của cậu luôn.
は、はぁ？　このアタシがこれくらいで退くはずがないじゃない！\n食べるわよ、食べきってやるわよ……はむっ。=H-Hả? Sao tôi lại bỏ cuộc chứ! Tất nhiên tôi sẽ ăn hết... ngoạm.
……ん、んんんん！　か、辛いいいいー！\n口の中がヒリヒリするし、一気に汗が噴き出してきた……！=...Ừm, ừm! Cay quátrời! Miệng tôi đang bỏng và đổ mồ hôi khắp người...!
この強烈さ、ジオ・ゲヘナのご飯にも負けてないわよ。\nああ、全身がカッカしてなんだか向こうにいるみたいだわ……=Cường độ này sánh ngang đồ ăn ở Gio Gehenna. À, tôi cảm thấy như đang trở về đó...
もしかしてモニカのヤツ、\nこのためにアタシを連れて来てくれたの？=Chẳng lẽ Monika đưa tôi đến đây vì điều này?
どうした？　手が止まってるぞ。\nさすがに辛すぎたか？=Sao thế? Cậu ngừng ăn rồi. Cay quá à?
ふ、ふん。おいしくてちょっと感動してただけよ。\nアンタこそ、ギブアップするなら今の内よ！=Hừ. Tôi vừa mới cảm động vì ngon thế. Nếu cậu bỏ cuộc, đây là lúc đấy!
は、ふうぅ……どうにか食べきったが、口の中が熱くてたまらんな。\nあれを私より先に完食するとは、さすがだな。=À... Tôi vô tình ăn hết rồi, nhưng miệng vẫn nóng. Cậu ăn hết trước tôi, đáng kinh ngạc.
と、当然よ……アタシを、だ、誰だと思ってるのよ……\nあー辛かったぁ……=T-Tất nhiên... Cậu tưởng tôi là ai...? À, cay quá...
今は確かに、冷え込む時期だが\nいずれ季節が巡って暖かくなり、楽しいことも沢山待っている。=Thật sự bây giờ là mùa lạnh, nhưng rồi sẽ đến những thời gian ấm áp, vui vẻ hơn.
だからもう少しだけ、我慢してほしい。=Vì vậy tôi hy vọng cậu sẽ kiên trì thêm chút nữa.
そうね。また寒さに耐えられなくなったら、\nまたあのカレーを食べるから大丈夫。もちろんアンタのおごりでね。=Vâng. Nếu tôi không chịu nổi cái lạnh nữa, tôi sẽ ăn lại món cà ri đó. Tất nhiên, cậu sẽ trả tiền.
ふっ、了解した。その時はさらに辛さ増し増しを食わせてやろう。=Haha, rõ rồi. Lần sau, tôi sẽ làm cay hơn nữa cho cậu.
の、望むところよ……！=Đó là điều tôi muốn...!
こうしてモニカの荒療治によって\nメドゥーサのホームシックは見事解消されたのだった。=Bằng cách này, phương pháp chữa trị mạnh mẽ của Monika đã thành công xoa dịu nỗi nhớ quê của Medusa.
メドゥーサ十二支に物申す=Medusa Thách Thức Cung Hoàng Đạo
モニカから十二支にまつわる昔話を聞いたメドゥーサは、蛇の順位に納得\nがいかず抗議の声をあげる。どうにかなだめるモニカだったが、今度は蛇\nと龍がかぶっていることに疑問を持たれて頭を抱えるのだった。=Sau khi nghe câu chuyện cũ về các con vật cung hoàng đạo từ Monika, Medusa bất mãn về thứ hạng của rắn và phản đối. Monika kìm được cô ấy, nhưng rồi Medusa chất vấn tại sao cả rắn và rồng đều có trong cung hoàng đạo, khiến Monika bối rối.
こっちにも蛇、あっちにも蛇。お土産屋にも蛇。\n街中に蛇のモチーフがたくさん飾ってあるわ！=Rắn ở đây, rắn ở kia. Rắn trong các cửa hàng lưu niệm nữa. Họa tiết rắn ở khắp mọi nơi trong thành phố!
新年からみんなで蛇をまつるなんて、\nこの国は蛇の偉大さをちゃんと理解してるのね。=Từ đầu năm đã ca ngợi rắn, đất nước này thực sự hiểu được sự vĩ đại của rắn.
……感動に水を差すようで悪いのだが、\nあくまで今年の干支が蛇だ、というだけだぞ。\n来年以降はまた違う動物が飾られるのだ。=Mình không muốn làm cậu nản lòng, nhưng chỉ là năm nay là năm con rắn thôi. Năm sau sẽ là con vật khác.
え？　それってどういうことなの？=Hả? Ý cậu là sao?
──なるほど、神様のレースに勝った12匹の動物を\n一年交代でまつってるのね。なかなか面白い話だわ。=Ra vậy, vậy là các cậu ăn mừng 12 con vật thắng cuộc trong cuộc đua của thần linh, mỗi năm một con. Câu chuyện khá thú vị đấy.
でも、一つだけ納得いかないことがあるんだけど。=Nhưng có một điều mình không thể chấp nhận được.
なんだ、なにが不満なのだ？=Là gì? Cậu phàn nàn cái gì?
なんで蛇が一等賞じゃないのよ！\nそれも蛇を差し置いてネズミがトップ？\nネズミなんて蛇のエサじゃない！　納得いかないわね。=Sao con rắn không phải là vị trí đầu tiên?! Và con chuột lại đứng trước rắn? Chuột là thức ăn của rắn! Không thể chấp nhận được.
いや、昔話に文句を言われてもな……=Thôi đi, chuyện xưa rồi, than phiền cũng chẳng giúp ích gì...
こういうのってどこに抗議すればいいのかしら？\nしっかりと蛇の偉大さを伝えて、毎年蛇をまつるようにすべきよ！=Tôi nên phản ánh chuyện này ở đâu? Tôi cần truyền đạt sự vĩ đại của rắn và đảm bảo rắn được ăn mừng mỗi năm!
まずは落ち着くんだ。\n……いいか、このレースが行われたのは寒い季節、\nつまり蛇にとっては非常に厳しい条件だ。遅れるのも仕方ないだろう。=Bình tĩnh đã. Cậu xem, cuộc đua này diễn ra vào mùa đông giá rét, điều kiện khắc nghiệt với rắn. Việc chúng bị trễ là dễ hiểu.
そんなハンデをものともせず、\n並みいる動物たちを抑え十二支入りできたのだ。\n一位でなくとも蛇のすごさは十分に伝わっているはずだ。=Bất chấp những thử thách đó, con rắn vẫn vượt qua nhiều loài khác để lọt vào 12 con giáp. Dù không phải vị trí đầu tiên, sự vĩ đại của rắn vẫn được công nhận rõ ràng.
それに、毎年よりも12年に一度の方が\nレア度が高い。\nありがたみも増すというものじゃないか？=Hơn nữa, được ăn mừng mỗi 12 năm thay vì mỗi năm khiến con rắn càng hiếm và đặc biệt hơn.
……たしかに。アンタの言うとおりね。\nふふん、やっぱり蛇ってすごいじゃない！=Cậu nói đúng. Đúng như cậu nói. Hmph, rắn thật đáng kinh ngạc!
ふぅ、どうにか納得してくれたようだな……=Phew, có vẻ cô ấy đã hài lòng rồi...
ねえ、今気づいたんだけど、蛇と龍って被ってない？\nどっちか一方、ていうか蛇だけでよくない？\nアンタはどう思うの、モニカ？=Này, mình vừa để ý, có cả rắn và rồng không thừa sao? Chẳng lẽ không nên chỉ có rắn thôi sao? Monika nghĩ sao?
あーもう！　困ったヤツだな！=Aargh! Cậu thật phiền phức!
新たな火種が投げ込まれたことに頭を抱えるモニカだった。=Monika, bị choáng ngợp, bỗng đối mặt với một khó khăn mới khi một vấn đề khác được đưa ra.