ミッシングスネーク=Rắn Biến Mất
蛇祭り当日の朝、出場する蛇の妖魔人たちが全員姿を消す。彼らがランドソルへ向かったという情報を得たモニカとメドゥーサは急ぎ帰還する。一方、一足先に戻っていたサレンも胸騒ぎを覚え街へ駆け付ける。=Vào buổi sáng ngày Lễ Hội Rắn, tất cả các người tham gia Nữ Thần Rắn đều biến mất. Monika và Medusa, sau khi biết họ đã đến Landosol, vội vàng quay trở lại. Trong khi đó, Saren, người đã quay về trước, cảm thấy có điều bất thường và vội vã đến thành phố.
前夜祭から一夜明け、いよいよ蛇祭り当日──\n早朝の居住区をメドゥーサが一人で歩いていた。=Sau đêm giao thừa của lễ hội, ngày Lễ Hội Rắn cuối cùng cũng đến— Medusa đang đi một mình trong khu dân cư lúc bình minh.
……ついに、この日が来たのね。お姉ちゃん、アタシやるわ。\nネフィ＝ネラを倒して、必ず助けてみせるからね。=…Cuối cùng, ngày này cũng đến. Chị ơi, em sẽ làm được.\nEm sẽ đánh bại Nephi Nela và chắc chắn cứu chị.
お、なんだメドゥーサ、ずいぶん早いじゃないか。\n蛇祭りは午後からだろう？\nその様子だと、どうやら緊張で眠れなかったみたいだな。=Ồ, Medusa, cậu dậy sớm quá.\nLễ Hội Rắn là vào buổi chiều, phải không?\nCó vẻ cậu không ngủ được vì căng thẳng.
はあ？　そ、そんなわけないっての……\n楽しみすぎて早く目が覚めちゃっただけなんだから！=Hả? K-Không phải thế...\nEm chỉ dậy sớm vì quá hào hứng thôi!
そうなのか。参加者たちはどいつもこいつも強者揃いだが、\n其方も十分に強いのだろう？\n焦らずにいつもの実力を発揮すればいい。=Vậy sao? Các người tham gia đều mạnh,\nnhưng cậu cũng khá mạnh mà, phải không?\nChỉ cần giữ bình tĩnh và thể hiện như thường lệ.
だから緊張なんかしてないってば！\nだって、アタシが優勝するのは確定してるんだから。\nアタシが見ているのはその先、ネフィ＝ネラのことだけよ。=Tớ đã nói rồi, tớ không căng thẳng!\nDù sao thì, tớ chắc chắn sẽ thắng.\nĐiều tớ nhìn về phía trước chỉ có Nephi Nela.
……そうか。\nサレンたちはランドソルに戻っていて観戦できないが、\n代わりに私があいつらの分も応援してやるからな！=…Ra vậy.\nMặc dù Saren và những người khác đã quay về Landosol và không thể cổ vũ,\ntớ sẽ cổ vũ cho cậu thay họ!
別に応援なんて必要ないけど……\nまあ、アンタにはちょっとだけ世話になったし、\nアタシが華々しく勝ち上がる様を見せてあげるわ。=Tớ không cần sự ủng hộ nào...\nThôi được, tớ nợ cô một chút,\nnên tớ sẽ để cô thấy tớ vươn lên chiến thắng.
あぁ！　モニカさ～ん！\n大変、大変です～！=À! Monika～!\nKhông ổn rồi, không ổn rồi!
ミーア？　どうしたんだそんなに慌てて……\nまさか蛇祭りの参加者が暴れてるんじゃないだろうな？=Miia? Sao thế, tại sao cậu lại hoảng loạn thế...\nCác người tham gia Lễ Hội Rắn có gây rối đấy chứ?
いえ、その逆です～\n参加者が全員、いなくなっちゃったんです！=Không, ngược lại～\nTất cả người tham gia đều biến mất rồi!
ぜ、全員！？　一人二人ならいざ知らず全員だと？\nにわかには信じられないが……=T-Tất cả!? Nếu là một hai người, tớ có thể hiểu,\nnhưng tất cả? Tớ khó tin được...
で、ですよね～……みなさん我こそはとジオ・ゲヘナ全土から\nやってきた人たちばかりですから、\n直前でやめるなんて考えられません～=Đ-Đúng～... Dù sao thì, đây là những người đã từ khắp vùng đất Gio-Gehenna đến với niềm tự hào của mình.\nKhông thể tưởng tượng họ sẽ bỏ cuộc ngay trước phút chót.
だとすると、彼らは一体どこへ行ったんだ？\n誘拐の線も考えられるが、強者ぞろいの参加者を全員連れて行くのは\nまず無理だろう。何か怪しい点はないのか？=Vậy, họ đi đâu?\nBắt cóc là khả năng, nhưng bắt tất cả những người tham gia mạnh mẽ đó là bất khả.\nCó chuyện gì đáng ngờ xảy ra không?
んー、コロッセオには宴会の跡は残ってるけど、\nあ、争った形跡はなかったんだな。=Hmm, có dấu hiệu của một bữa tiệc tại Đấu Trường, \nnhưng không có dấu hiệu của một cuộc đấu tranh.
第一、血の気の多いジオ・ゲヘナの奴らが\n無抵抗で連れてかれるなんて、普通ならありえないぜ。=Hơn nữa, những người Gio-Gehenna liều lĩnh bị bắt mà không kháng cự thì không bình thường.
あ、怪しいといえば、夜中笛の音が聞こえたって聞いたんだな。\n前夜祭で笛なんか用意してないから、怪しいといえば怪しいんだな……=À, nhắc đến chuyện đáng ngờ, tôi có nghe thấy tiếng sáo đêm qua. \nKhông có sáo nào được chuẩn bị cho đêm trước lễ hội cả, \nthật sự đáng ngờ...
そうそう、同じく夜中に女の高笑いが聞こえたって話もありますね。\n私は昨日は耳栓をして寝ていたので気付かなかったんですが……\nでもなんでしょう、新手の魔物か何かでしょうか～？=Và đúng rồi, có người báo cáo nghe thấy tiếng cười the thé của một người phụ nữ trong đêm. Tôi không để ý vì hôm qua đeo nút bịt tai... Có thể là loại quái vật nào đó chăng?
高笑い……ねえ、モニカ？=Tiếng cười the thé... Này, Monika?
ああ、私も同じことを考えた。\n……先日のあの露出狂が怪しいな。=À, tôi cũng nghĩ vậy.\n…Tôi nghi ngờ tên phô trương hôm kia.
露出狂って……もしかしてカノンさんのことですか～？\nいやでも、あの人も腕は立ちますが\n参加者全員を相手に勝てるとは……=Kẻ phô trương... Ông nói là Kanon-san ～? \nNhưng, dù người đó giỏi giắn, \ntôi nghi ngờ họ có thể đánh bại tất cả người tham dự...
モニカ殿ー！　消えた参加者たちの行方が分かりましたぞー！=Monika-dono!\nChúng tôi đã tìm ra nơi những người tham dự mất tích!
おお！　さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！\nそれで彼らはどこへ？=Ôi! Đúng như mong đợi từ Nightmare!\nVậy họ đi đâu rồi?
そ、それが……どうやらランドソルに向かったらしいであります。=Hình như họ đi về Landosol.
なに……？　それは本当なのか！？=Gì...? Điều đó đúng thật ư!?
はい。複数の目撃者からの情報によると、蛇の妖魔人たちは無言で\n巨大な蛇に導かれるようにランドソルへのゲートへ\n向かっていった模様であります！=Vâng. Theo nhiều nhân chứng, những người của Gorgon Nữ Thần, như thể bị một con rắn khổng lồ dẫn dắt, lặng lẽ tiến về cổng vào Landosol!
そしてその一団からは、不気味な笛の音とバカみたいな高笑いが\n聞こえていたという証言も！=Và có lời chứng về tiếng sáo rợn người và tiếng cười ngớ ngẩn phát ra từ nhóm đó!
っ！　これで決まりじゃない。\nカノンのやつ、打倒ネフィ＝ネラとか言ってたくせに\nなんでランドソルに行くのよ！　意味分かんない！=Tch! Vậy là quyết định rồi.\nKanon bảo gì về việc đánh bại Nephi Nela,\nthì sao lại đi Landosol!? Không có lý do!
なんにしろ、あの人のことですからロクでもないことは確かですね～\nああもう！　こんな時に媛さまがいてくれたら～！=Dù sao thì, biết tính người đó, họ chắc chắn đang lên kế hoạch gì đó ～\nÔi, giá như Công Chúa ở đây vào lúc này!
嘆いたところで仕方ない。私はすぐにでもランドソルに戻る！\nゲートの無断使用は厳重に取り締まらなくてはならんし……\nもちろん必ず皆を取り戻すから、蛇祭りの準備をして待っていてくれ。=Không có lợi ích gì trong việc than vãn. Tôi sẽ quay về Landosol ngay lập tức! Việc sử dụng cổng trái phép phải được kiểm soát nghiêm ngặt... Tôi chắc chắn sẽ đón mọi người về, hãy chuẩn bị cho Lễ Hội Rắn và chờ đợi.
は、はい！　蛇祭りは交流祭の目玉の一つ、\n絶対に中止になんかさせませんよ～！=V-Vâng! Lễ Hội Rắn là điểm nhấn của lễ hội,\nchúng tôi sẽ không để nó bị hủy bỏ ～!
モニカ、アタシもランドソルに連れてって。=Monika, đưa tôi đến Landosol nữa!
メドゥーサ、おまえ……=Medusa, cô...
止めないでよ。\n蛇祭りを台無しにしてくれちゃって……こうなったら\nあのフザけた蝙蝠女に一発入れてやんないと気が済まないわ！=Đừng cản tôi.\nHọ phá hỏng Lễ Hội Rắn...\nVà giờ tôi phải dạy cho con dơi ngốc đó một bài học!
ふっ、止めやしないさ！　ただし、ケガはするなよ。\n蛇祭りで優勝するのだろう？=Ha, tôi sẽ không cản cô! Nhưng, đừng để bản thân bị thương.\nCô sẽ thắng Lễ Hội Rắn, phải không?
もちろんよ！　祭りの前のウォーミングアップに丁度いいわ。\nさあ行くわよ、ランドソルへ！=Tất nhiên! Đây là buổi khởi động hoàn hảo trước lễ hội.\nHãy đi đến Landosol!
モニカとメドゥーサがランドソルへ向かう頃、\nカノン率いる蛇の軍団はランドソルの街中へと到達、進攻していた。=Khi Monika và Medusa hướng về Landosol, Kanon dẫn quân rắn tấn công các con phố của Landosol.
ズ、ズズズ、ズズ……=Xì xì, Xì xì, Xì xì...
ザッザッザッ……=Lách cách, lách cách...
偶然居合わせた住民=Một cư dân tình cờ bắt gặp họ
え、えええ！　お、おっきな蛇が街中に……！？\nそれに後ろの人たちって、ジオ・ゲヘナの人？=Gì, gì vậy!?! Một con rắn khổng lồ trong thành phố…!? Và những người phía sau chúng, họ từ Gio-Gehenna ư?
あれ？　なんで蛇の奴らがランドソルにいるんだ？\nあ、もしかしてこっちでも蛇祭りやるってことか！\n旅行中で見れないと思ったからラッキーだぜ！=Hả? Tại sao rắn lại ở Landosol?\nÀ, có lẽ Lễ Hội Rắn đang diễn ra ở đây nữa! \nTôi nghĩ mình sẽ lỡ nó khi đi du lịch, thật may mắn!
偶然居合わせた観光客=Một du khách tình cờ bắt gặp họ
止まれー！　お前たち、ジオ・ゲヘナの者だな？\n交流祭のことは聞いているが、\nこのような大規模な催しは許可が下りていないぞ！=Dừng lại! Các người kia, từ Gio-Gehenna, \nphải không? Tôi có nghe về lễ hội, \nnhưng một sự kiện quy mô lớn như vậy chưa được phê duyệt!
はぁ、勘違いも甚だしいですわね。\nこれはそう、この国の新たな王女の戴冠パレード！\n許可を取る必要なんてありませんコトよ。ヲ～ッホッホ！=Ha, hiểu lầm trời đất. Đây thực chất là \nđám diễu hành đăng quang của công chúa mới của quốc gia!\nKhông cần xin phép đâu. Ô hô hô hô!
くっ、妄想狂の露出狂とは度し難い……！\nやはり先日意地でも捕まえておくべきだったな。\nともかく今すぐ引き返せ！　さもなくば……=Gah, một kẻ phô trương ngông cuồng với ảo tưởng…! \nChúng ta nên đã bỏ công sức để bắt cô ta hôm kia. \nDù sao, quay ngay lại! Nếu không...
まあ、新年早々お仕事熱心ですこと。\nあたくし様がこの国を頂戴したあかつきには\n家来としてコキ使って差し上げますわ。=À, cô làm việc chăm chỉ ngay từ đầu năm mới. \nKhi ta trị vì đất nước này, ta sẽ dùng cô làm tì nữ.
で・す・が、あたくしに刃を向けた罪、決して軽くはありません。\nその身をもってしっかり償っていただきますわ。\nさあ、存分にお聴きなさい！　荘厳なる蛇操の調べを！=Tuy nhiên, tội lỗi của việc chĩa kiếm vào ta không nhẹ. \nCô sẽ tự chuộc lỗi. Giờ, lắng nghe kỹ đi! \nGiai điệu uy nghi của việc điều khiển rắn!
そしてカノンに遅れることしばし、\nモニカとメドゥーサもランドソルへと帰還を果たす。=Không lâu sau khi Kanon, Monika và Medusa quay về Landosol.
くっ、だいぶ後れを取ってしまったが……！\n見たところまだ大きな混乱にはなっていないのはラッキーだったな。\nだが猶予はない！　急ごう、メドゥ──=Khốn, chúng ta khá chậm rồi như…! \nMay mắn thay, dường như chưa có ồn ào lớn. \nNhưng không còn thời gian nữa! Nhanh lên, Medu-
あ、く……うぅ……=À, ôi... ờ...
メドゥーサ！？　どうした、どこか痛むのか！？\nケガではないようだが……=Medusa!? Chuyện gì vậy, cô bị thương à? \nDường như không phải chấn thương...
違う、すごくイヤな音が……うっ、頭が、痛い……=Không, có một âm thanh thật khó chịu... Ugh, đầu tôi đau...
音？　言われてみれば、かすかな笛のような音が……=Âm thanh? Nhắc mới nhớ, có một tiếng động nhỏ như tiếng sáo...
ォォオオ……オォ……=Ù ù, ù ù...
なんだ、今のは……地鳴り……いや……\n何か起きたのかもしれん。メドゥーサ、行けるか？=Vừa rồi là gì vậy… Một trận động đất… Không… \nCó chuyện gì đã xảy ra? \nMedusa, cô đi được chứ?
もちろん、よ……気遣いは無用、必ずあの露出狂をぶっ飛ばすわよ！=Tất nhiên… Không cần lo, tôi chắc chắn sẽ hạ gục tên phô trương đó!
時を同じくしてサレンディア救護院では、\n皆で正月料理を食べ終え一息ついていた──=Trong khi đó, tại Trang Trại Mồ Côi Serena, \nnhóm người vừa kết thúc bữa ăn năm mới—
ふぅ、ごちそうさま。\nジオ・ゲヘナもいい所だったけど、やっぱり我が家が一番落ち着くわね。\nこんなにゆっくり過ごすの、すごく久しぶりだわ。=Phew, cảm ơn bữa ăn. \nGio-Gehenna tốt, nhưng nhà mới thư giãn nhất. \nĐã lâu rồi tôi mới có thời gian như thế này.
サレンちゃんと楽しむのが仕事だから。=Chơi đùa với Saren-chan là công việc của tôi.
でも、あんたまで一緒に戻ってこなくてもよかったのに。=Nhưng cô không cần phải quay về với chúng tôi.
別に律儀に守ることじゃないのよ？\nでも、ありがとう。子どもたちもあんたが来てくれてよろこんでるわ。=Không phải chuyện phải gắn bó chặt chẽ, phải không? \nNhưng, cảm ơn. Các con cũng vui vì cô đến.
ママ・サレン！　兄ちゃん！\nおみやげありがとう！=Mama-Saren! Anh ơi! \nCảm ơn vì những món quà lưu niệm!
ふふ、どういたしまして。\nみんなもお留守番頑張ったわね。=Hehe, không có gì. \nCác con đã giữ nhà tốt lắm.
救護院の子ども１=Đứa trẻ thứ nhất từ Trang Trại Mồ Côi
ねえねえ二人とも、あたし街におでかけしたい！=Này, hai đứa, tớ muốn ra ngoài thành phố!
そうね、ランドソルの新年の様子も見に行きたいものね。\nそれじゃあ後でみんなで行きましょう。=Đúng rồi, chúng ta cũng nên xem Landosol đón giao thừa như thế nào. \nVậy để sau cả nhóm cùng đi nhé.
やったー！　オレ、ヘビのお祭り行きたい！=Hoan hô! Tớ muốn đi lễ Rắn!
救護院の子ども２=Trẻ mồ côi số 2
んー、ごめんね、蛇祭りはジオ・ゲヘナのお祭りだから、\n今回はちょっと無理そうかな。=Hừ, xin lỗi nhé, Lễ Rắn là sự kiện của Gio-Gehenna, \nlần này có lẽ sẽ khó thực hiện được.
ちがうよ、ママ・サレン。ランドソルでやってる蛇祭りだよ。=Không, Mẹ-Saren. Đó là Lễ Rắn được tổ chức ở Landosol.
え？　でも、ランドソルでそんなのやる予定なんてないんだけど……=Hả? Nhưng chẳng có kế hoạch nào tổ chức sự kiện như vậy ở Landosol cả...
あたしも聞いたよ。おーっきなヘビと、\nヘビみたいな人たちのパレードが、お城に向かってったって！=Em cũng nghe thấy rồi. \nMột con rắn lớn và những người giống rắn diễu hành về phía lâu đài!
……どういうこと？　蛇みたいな人って、ジオ・ゲヘナの妖魔人よね？\nどうしてランドソルに……それに大きな蛇って……=...Điều này có ý nghĩa gì? Quỷ nhân rắn, \nchỉ là yêu tinh Gio-Gehenna phải không? \nTại sao họ lại ở Landosol... Và một con rắn lớn...
イヤな予感がするね……=Tôi có linh cảm xấu...
同感だわ……みんな、ちょっと急用ができたからおうちで待ってて。\n戻ってきたら遊びに行きましょう！=Tớ cũng nghĩ vậy... Mọi người, có chuyện khẩn cấp, chờ ở nhà đi. \nTớ sẽ đi ra ngoài khi quay về!
不安を胸に街へ駆けつけたサレンと{playername}。\nそこで二人が目にしたのは一触即発の現場だった──=Saren và {playername} vội vã chạy đến thành phố với nỗi lo âu trong lòng. \nCảnh tượng họ thấy là một khung cảnh sắp bùng nổ—
わああああー！=Waaaah!
やめるんだメドゥーサ！！\nやめろったら！！=Dừng lại đi, Medusa!! Dừng lại đi!!