決戦の始末、あるいは終幕=Kết thúc trận chiến quyết định
無事大蛇の中から帰還したメドゥーサはモニカたちの協力を得てカノンを撃破するも、肝心の姉の行方は分からず落ち込んでしまう。しかし倒した大蛇と心を通わせ、眷属にして立ち直りを見せるのだった。=Medusa, người trở về an toàn từ bên trong con rắn với sự giúp đỡ của Monika, đã đánh bại Kanon nhưng cảm thấy buồn bã vì không tìm thấy nơi ẩn náu của chị. Tuy nhiên, cô giao tiếp với con rắn bị đánh bại, biến nó thành tùy tùng, và bắt đầu lấy lại sức mạnh.
時間はメドゥーサと{playername}が\n大蛇に飲み込まれた直後に遡る。=Ngay sau khi Medusa và {playername} bị con rắn nuốt chửng.
あーもう！\nあいつってば、あんなにあっさり丸呑みされちゃって……！=Ugh, thật đấy! \nAnh ấy cứ để mình bị nuốt nguyên vậy...!
こんなことで死んだら、絶対に承知しないからな……！=Nếu cậu chết như thế này, tôi sẽ không tha cho cậu...!
まったく、こうなると目に見えていたから、\n厄介事から遠ざけようとしていたのに……=Tôi đã thấy chuyện này đến, \ncho nên tôi đang cố gắng giữ cậu xa khỏi rắc rối...
あ～らまあ、お仲間が大蛇のランチになったというのに\n悲しくないんですの？\nお友達大好きのド甘ちゃんかと思いましたが、存外お冷たいんですのね。=Ôi trời, ôi trời, cậu không buồn sao khi bạn mình trở thành bữa trưa của con rắn? \nTôi tưởng cậu là kẻ mềm lòng, yêu quý bạn bè, \nnhưng cậu lại lạnh lùng bất ngờ.
お生憎様。あいつってば結構信頼があるのよ。\n他人を無理矢理操って粋がってるような卑怯者と違ってね。=Tiếc quá. Tôi tin tưởng người đó rất nhiều, \nkhông giống như kẻ hèn nhát điều khiển người khác và tận hưởng việc đó.
……むぅ、とは言ったものの、実際あの大蛇が手強いのは事実だ。=...Hmm, như tôi đã nói, sự thật là con rắn đó dai dẳng.
ええ、しかも二人が中にいるんじゃあまり迂闊に攻撃もできないわ……\nもう、面倒ったらないわね！=Đúng vậy, và với hai người bên trong, chúng ta không được tấn công liều lĩnh... \nChuyện này thật phiền phức!
なかなか使えますわねこの大蛇ったら♪　ジオ・ゲヘナを一匹寂しく\nさ迷っていたアナタに利用価値を見出して差し上げたあたくしを、\n死ぬまで守り続ける権利を与えてあげますわ！　ホウオウさん的に！=Con rắn này có thể rất hữu ích♪ \nTôi ban cho cậu quyền được bảo vệ tôi đến tận chết, \nbởi vì cậu đã khám phá ra giá trị của mình khi cậu lang thang một mình trong Gio Gehenna! Ho-oh-san nói!
さあ、チョロチョロとお目障りなあの二人を、\nまとめてペロリとキメてしまいなさいな～♪=Giờ thì, hãy loại bỏ hai kẻ phiền toái đó trong một lần!
シャアアア──ア、ガッ……ゴ、ググゥ……=Shwaaa—ah, gah... go, gugu...
ちょ、ちょっと！　なに勝手に止まってるんですのよ！\nおサボりは許しませんわよ～っ！？=Khoan đã! Tại sao cậu dừng lại của chính mình?!\nTôi không cho phép bất kỳ sự lười biếng nào!
なんだ、大蛇の様子がおかしいぞ？\nまさか……サレン！=Gì, con rắn đang hành xử lạ?\nCó thể là... Saren!
ええ、了解したわ！=Vâng, hiểu rồi!
ゲシャアアアアッー！=Geshiaaaah—!
ひいいぃー！\nおゲロですわ！　おゲロりやがりましたわこのクソ蛇！\nばっちいですわよー！=Eek—! Nó nôn mửa! Con rắn chết tiệt này đã nôn họ lên!\nGhê quá!
やっぱり！　二人が出てきたぞ！\nメドゥーサは私が受け止める！=Tôi biết mà! Họ đang ra ngoài! \nTôi sẽ bắt Medusa!
{playername}はあたしに任せて！=Để {playername} cho tôi!
はあっ！\n……っと、ふぅ。\nようやく手足の痺れも抜けてきたな。=Hah! ...*thở dài*. \nCuối cùng, cơn tê liệt trong tay chân tôi cũng bắt đầu giảm.
おかえり、メドゥーサ。\n少し見ないうちにしっとりして、色気が出てきたのではないか？=Chào mừng trở về, Medusa. \nCô có trở nên quyến rũ hơn một chút khi tôi không để ý không?
でしょ？　水も滴るなんとか、ってヤツよ……\nあーしんどかったぁ……=Đúng chứ? Cô biết người ta thường nói, \n'Ngay cả nước nhỏ giọt từ người cô cũng trông tuyệt vời'... \nVừa rồi mệt lắm...
キャッチ！　って、硬った！　は？　い、石ぃ！？\nど、どういうことなの！？　ね、ねえ……これちゃんと元に戻るのよね？=Bắt lấy! Ôi, anh ấy cứng! Hả? A-anh ấy bằng đá!? \nĐiều này có nghĩa là sao!? Này, anh ấy sẽ trở lại bình thường, đúng chứ?
それが……石化に失敗して、女の子がキスしないと戻らないのよ……\nお願いサレン、そいつを助けて……=Ừm... Tôi đã thất bại trong việc hóa đá anh ấy, và anh ấy chỉ trở lại nếu một cô gái hôn anh ấy... \nLàm ơn Saren, giúp anh ấy...
ウ、ウソでしょ！？　こんな大勢の人の前で、そんなこと……=K-không thể nào!? Trước mặt tất cả mọi người, chuyện như vậy...
……あ、サレンちゃん。ただいま。=...À, Saren-chan. Tôi về rồi.
────戻るじゃないのよバカー！=───Đừng có trở về như thế, đồ ngốc!
あはははははっ！=Ahahaha!
キイィー！　犬もノーサンキューなイチャコラを\n見せつけやがってくれましたわね！\n分かってますの？　ここはお戦場ですのよ！=Ugh! Cưỡng ép những trò sáo môn như vậy trước ngay cả con chó ít thân thiện nhất! \nCô có biết không? Đây là chiến trường!
ふん、そう思ってるのはアンタだけよ。\nアンタの騒がしさにもいい加減あきあきしてるの。\nだからさっさと終わらせましょ、変態蝙蝠さん。=Hmph, chỉ có cô nghĩ thế. \nTôi khá mệt mỏi vì ồn ào của cô. \nHãy kết thúc nhanh đi, con dơi biến thái.
うむ！　同感だ。\n早いところ片付けてしまおう。\nサレンも、準備はいいか？=Hmm, tôi đồng ý. \nHãy nhanh chóng kết thúc việc này. \nSaren, cô đã sẵn sàng chưa?
ええ、もちろん！=Vâng, hoàn toàn sẵn sàng!
あ！　えっとね……３人とも。\nその……お願いがあるんだけど……=À! Ưm... ba người. \nTôi có... một yêu cầu...
お願い？\nなんだ？=Một yêu cầu? \nLà gì vậy?
その……あの大蛇を殺さずにカノンから解放する\n手伝いをしてほしいの。\nアイツは操られてるだけだから、だから……=Tôi cần các cậu giúp giải phóng con rắn mà không giết nó. \nNó chỉ bị điều khiển thôi, nên làm ơn...
うむ、了解した！=Hiểu rồi!
え、即答？　結構大変なお願いしてるんだけど……=Gì, trả lời ngay lập tức? Đó là một yêu cầu khá khó...
友達が本気の頼みごとをしてきたんだ、それに応えるのは当然だ！\n二人もいいだろう？=Một người bạn đã thành khẩn yêu cầu giúp đỡ, nên tự nhiên phải trả lời! \nHai người cũng ổn với việc này, đúng chứ?
もちろんよ。\n──でも、あたしたちが本気でいくくらいでちょうどいいはずよ！=Tất nhiên. \n──Nhưng nó sẽ đòi hỏi chúng ta phải cố gắng hết sức!
あはは、雑ね！　でもそれでいいわ。アタシ一人じゃきっと無理だけど、\nみんながいてくれればきっとできるはず！=Haha, thô bạo như mọi khi! Nhưng được thôi. \nTôi không thể làm một mình, nhưng với mọi người ở đây, chúng ta chắc chắn sẽ thành công!
さあ、この騒ぎも大詰めだ！\n貴公、思い切り頼む！=Giờ thì, cao trào của cuộc ồn ào này! \nTin tưởng vào đi, mọi người!
キイィー！　なんですのなんですの！\nこれは！　あたくし様の！　戴冠パレードなんですのよ！\nこれ以上邪魔立てするなら──=Ugh! Đây là cái gì, đây là cuộc diễu hành đăng quang của tôi! \nNếu các cậu can thiệp thêm nữa──
たああー！=Nhận lấy!
むぅ、強化しても斬り裂けないとは、なんと硬い外殻だ。\nだが……多少本気で斬りつけても重篤なケガにはならなそうだな！！=Hmm, ngay cả sau khi tăng cường, nó vẫn quá dai để cắt qua lớp vỏ đó. \nNhưng... ngay cả nếu tôi chém nó một chút nghiêm túc, \nđó dường như cũng không gây thương tích nghiêm trọng!!
無視するんじゃねぇですわよ！\n野良大蛇、キッついのお見舞いしてやりなさいましな！=Đừng bỏ qua tôi! \nCon rắn hoang dã, hãy đánh chúng một đòn mạnh!
シャアアー！=Shaaa!
ソードオブフェニックス！=Sword of Phoenix!
なんという剣技……\nブレスが一瞬で焼き切られ、霧散してしまった……\n元とはいえ、さすが副団長だ……！=Thật là một kỹ năng kiếm... \nHơi thở đã bị chặt đứt trong tích tắc và tan biến... \nNgay cả một lần, như mong đợi từ phó đội trưởng...!
うわぁ、モニカだけじゃなくてサレンもあんな強かったんだ。\nちょっとだけ、お姉ちゃんを思い出すな……=Ồ, không chỉ Monika mà Saren cũng mạnh như vậy. \nCô ấy khiến tôi nhớ đến chút gì đó của chị gái tôi...
ぼうっとしてんじゃありませんわよ、おチビさん！\nお潰れあそばせー！=Đừng mất tập trung, nhóc! \nBị đè bẹp đi!
ヲ、ヲ～ホッホ！　おとなしくあたくしの奴隷にならなかったことを\nあの世で後悔なさ──え？=Ố—dạ! Hối tiếc vì không trở thành nô lệ của tôi trong cõi chết\n──gì cơ?
どこ狙ってるのよ、下手くそ。=Mục tiêu của cậu đang ở đâu vậy, đồ vụng về.
ま、まぐれでいい気になってんじゃありませんわよー！\n野良大蛇！　連続攻撃で圧倒なさい！=Đ-đừng có mà phấn khích chỉ vì may mắn!
シャアァー！=Shhaaaaa!
無駄よ。今のアタシには、絶対に当たらないんだから。=Vô ích. Bây giờ, không thứ gì có thể trúng ta.
な、なんという身のこなし！\nあの大蛇の猛攻を全て紙一重でかわしているぞ！=M-mấy đòn tấn công của con rắn thật mau lẹ! \nNó đang né tất cả chỉ trong gang tấc!
な、なんで……なんでこんなおチビ一人潰せないんですのー！=Tại sao... Tại sao cậu không thể đè bẹp được thứ nhỏ bé này!
さっきメドゥーサが言ったじゃない。\n下手くそ、だからよ。=Medusa đã nói trước rồi. \nBởi vì cậu vụng về mà.
貴様は大蛇を操った気になっているが、\n実際は実力の半分も引き出せていないのだろう。=Cậu nghĩ mình đang điều khiển con rắn, \nnhưng thực ra cậu còn chưa khai thác được một nửa khả năng của nó.
妖魔人ならともかく、これほどの巨体を自在に操るとなると\n相当な信頼関係がなければ不可能なはず。\n貴様では一生かかっても無理であろうな！=Trừ khi cậu là một Monstress, \nviệc tự do điều khiển một thứ to lớn như vậy đòi hỏi một niềm tin cực lớn. \nCậu sẽ không bao giờ làm được, ngay cả trong suốt đời!
だ、だったらなんだっていうんですの！\n実力半分だとしても、アナタたちをブチのめすのには十分！\nありったけの力で全部ぶっ壊してやりますわー！=V-vậy thì đã sao! \nDù chỉ một nửa sức mạnh cũng đủ để đè bẹp tất cả các ngươi! \nTa sẽ hủy diệt tất cả bằng toàn bộ sức mạnh ta có!
マズい！　あんな巨体が本気で暴れたらどれだけの被害が……=Xấu rồi! Nếu cái thân hình khổng lồ ấy phát cuồng thì thiệt hại sẽ...
アンタ、何も分かってないわね。=Cậu chẳng hiểu gì cả, đúng không?
はい？　何かおっしゃりまして？　おチビさん。=Hả? Cậu vừa nói gì, nhóc?
蛇の本当の強さ、恐ろしさが何も分かってない。\nアンタにその子と一緒にいる資格はないわ。=Cậu chẳng hiểu gì về sức mạnh và sự kinh khủng thực sự của con rắn. \nCậu không có quyền được ở bên nó.
デカ蛇！　マヌケな変態から解放してあげるから、\nちょっとだけ我慢しなさい！=Con rắn to! Ta sẽ giải thoát ngươi khỏi tên kỳ quặc ngớ ngẩn đó, \nchỉ cần chịu đựng một chút nữa thôi!
やっかましいーですわ！　って、ええ……な、なんですのその動きは……\n小娘の姿が、全然捉えられませんわー！=Câm miệng! Hả, c-các đòn tấn công đó là sao... \nTa hoàn toàn không thấy được cô gái trẻ kia!
流麗で掴みどころのない歩法……蛇行の進化系なのか……！\nこれは私でも簡単には捉えられんな……=Một kỹ thuật di chuyển uyển chuyển và khó nắm bắt... \nCó lẽ là sự tiến hóa của kiểu bò trườn...! \nNgay cả ta cũng khó mà dễ dàng bắt được nó...
蛇っていうのはね、時にしなやかで、時に強靭で──！=Rắn mà, đôi khi linh hoạt, đôi khi kiên cường──!
シャ、シャアァー……=Sh-shaaa...
すごい、尻尾で大蛇を逆に締め上げてる……\nあいつの強化を差し引いても、とんでもない力だわ……=Tuyệt vời, cô ấy đang dùng đuôi siết con rắn theo chiều ngược lại... \nNgay cả khi không có sức mạnh tăng cường, đó vẫn là sức mạnh đáng kinh ngạc...
な、なんで！　なんでそんな細い尻尾に絡まれたくらいで\n動けなくなってんですわよ！=Tại sao! Tại sao nó không thể cử động chỉ vì bị quấn bởi một chiếc đuôi mỏng manh như vậy!
そして──ここぞという時に必殺の牙を振るうのよ！\nはああああーっ！=Và──khi thời điểm đến, \nnó sẽ tấn công bằng những chiếc răng nọc độc! Haaaaa!
フシャアアア……=Fushaaa...
見事だ、メドゥーサ……！=Tuyệt vời, Medusa...!
は、はああぁ！？　ちょ、ちょっと、なにやられちゃってんですのよ！\n起きなさい！　孤独に彷徨っていたアナタを拾ったのは誰ですの！\n起きてその恩をお返しなさい！=C-cái gì!? Tại sao, tại sao nó lại bị đánh bại! \nTỉnh dậy đi! Là ai đã nhặt ngươi lên khi ngươi lang thang một mình! \nTỉnh dậy và trả ơn đi!
……くっ、完全に失神KOされてやがりますわ……\nこうなったら妖魔人たちみたいに無理矢理操って差し上げます！\nマンティコア流、蛇操──=...Ugh, nó hoàn toàn bất tỉnh rồi... \nTrong trường hợp đó, ta sẽ cưỡng chế điều khiển nó như các Monstress!
「いい加減にしなさいよ、おバカ！」\n「いい加減にしろ、たわけ者！」="Đủ rồi, đồ đần!" \n"Đủ với mấy trò vớ vẩn này, đồ ngu!"
サレン・モニカ=Saren & Monika
ひいいい！　ふ、笛がー！\n……ま、まだですわ、まだ終わりませんわ！\nかくなる上は再び、あたくし様の華麗な剣技で──=Eek! Ối, ống sáo của tôi—! \n...Chưa xong đâu, chưa xong! \nBây giờ với kỹ thuật kiếm rực rỡ của tôi──
一緒に謝るから、もう止めようよ。=Tôi sẽ xin lỗi thay cậu, nên hãy dừng lại đi.
馬ボーン……アナタの同情がいっちばん、ムカッ腹ですわよ！\n……ですが、いくらなんでもここからの逆転は\nあたくしとて不可能、でございますわ……=Anh chàng đẹp trai... Lòng thương hại của anh là thứ đáng ghét nhất! \n...Nhưng đảo ngược tình thế từ đây là bất khả, ngay cả với tôi...
今回の戦、あたくしの敗因はメドゥーサさんを侮っていたこと、\nこれに尽きますわ。あたくしは高貴な生まれ、潔く負けを認め──\nそして、教えて差し上げますわ。ゴルゴーン姉妹の行方をね。=Trận chiến này, sự thất bại của tôi là do xem thường Medusa-san, là do vậy. \nTôi xuất thân quý tộc, tôi chấp nhận thất bại một cách hào hiệp──\n và, tôi sẽ nói cho cậu biết. Nơi ẩn náu của các chị gorgon.
えっ！？　本当！？\nなんでアンタが知ってるのよ！？=Hả!? Thật sao!? \nLàm sao cậu biết được!?
もちろん本当ですとも──と、見せかけて秘技！\nマンティコア流、経絡毒突剣！\n死にさらせええええんがっ！　ぎゃぶぅん！=Tất nhiên tôi nghiêm túc──hoặc giả vờ bằng bí thuật! \nManticore Style, Vital Point Poison Stab! \nChết điiiii—uhg!
はぐぅ、あ、あたくしの絶世の美貌に傷が……\n急に足が動かなくなっちまいましたけれど、いったい何が……\nひいいい！　あたくしのおみ足が、い、石にー！=Gah, vẻ đẹp vô song của ta... \nĐôi chân đột nhiên không thể cử động, là sao... \nEek! Đôi chân ta đang hóa đá!
フンッ、最後はだまし討ちを狙うだなんて……\n高貴な生まれが聞いて呆れるわ。\nそれじゃ──=Hmph, cuối cùng vẫn thử đánh lén... \nXuất thân quý tộc của cậu thật đáng cười. Vậy thì──
星になって反省なさい！　でえええええい！=Hối cải khi trở thành một vì sao! Nhận đâyyy!
んびゃああああああ！　ちっくしょおおおお！=Uwaaahh! Chết tiệt!
ふふん、大勝利よ！=Hehe, một chiến thắng vang dội!
あー、ゴホン……『蛇祭り特別興行　イン・ランドソル』\nこれにて閉幕！　演者一同、心より御礼申し上げる！=A-ahem... 'Snake Festival Special Performance In Landosol'. \nĐến lúc này, kết thúc! \nChúng tôi cảm ơn tất cả mọi người từ các diễn viên!
オオオオオオオオオ！=WOOOOOOOOO!
やれやれ、どうにかごまかし切ったわね。\n観客がみんなノリがよくて助かったわ……=Thôi nào, cuối cùng cũng xử lý được. \nMay quá khán giả hợp tác...
あ、あれ……？　ここ、どこだ？\n俺たち蛇祭りに参加するはずじゃ……=Hả, cái gì... Mình đang ở đâu? \nChúng ta không phải đang tham gia lễ hội rắn sao?
蛇の妖魔人１=Snake Monstress 1
くっ……それに、体もなんか痛いんだけど……\nああもう、いったいどういうことなんだ！=Ugh... và cơ thể mình đau nhức... \nRốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!
蛇の妖魔人２=Snake Monstress 2
お、操られていた妖魔人たちの石化と笛の効果が解けたみたいだな。=C-Có vẻ như hiệu ứng hóa đá trên các Monstress đang bị điều khiển, cùng với tác dụng của ống sáo, đã tan.
みなさんのおかげで、街も人も大きな被害が出ずに済みました。\n彼らのジオ・ゲヘナへの送迎は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n責任を持って務めます。=Nhờ mọi người, cả thị trấn lẫn người dân không chịu thiệt hại nghiêm trọng. \nViệc hộ tống họ đến Gio Gehenna sẽ do Nightmare đảm nhiệm.
蛇の妖魔人のみなさーん！　騎士団の指示に従ってください！\nジオ・ゲヘナまでお送りしまーす！=Chú ý, tất cả các Snake Monstress! Xin hãy theo chỉ dẫn của các hiệp sĩ!\nChúng ta sẽ hộ tống các người về Geo Gehenna!
お姉ちゃん、お姉ちゃんはどこ……あれはっ……違う……=Các chị của tôi, các chị ở đâu... \nKhông phải họ... bên kia...
どう？　連れてこられた参加者の中にお姉さんはいた？=Vậy? Các chị em của cậu có nằm trong số người bị đưa đến đây không?
ううん……全員確認したけど、いなかった……=Không... Em đã kiểm tra tất cả mọi người rồi, nhưng họ không có ở đó...
そうか……\nしかたない、この騒ぎの元凶に聞くとするか……\nって、あれ？　カノンはどこだ？=Ra vậy... Có lẽ ta phải tìm hiểu nguồn cơn của mọi chuyện mới được... \nKhoan, Kanon đâu rồi?
さっきまであそこで伸びてたのに、どこ行ったの！=Nó vừa mới ở kia, bất tỉnh rồi, nhưng giờ đi đâu mất tiêu rồi!
……今のうちに、そーっと=......Bây giờ thì lén đi mất
どこへ行くつもりかしら？=Cậu định đi đâu đấy?
さて、正直に答えてもらおうか=Vậy thì, hãy lấy một vài câu trả lời từ cậu nào.
メドゥーサの姉上はどこだ？=Các chị em của Medusa đâu rồi?
ひぃっ！　し、知りませんわ！=Eek! Em... em không biết!
あの小娘が勝手に期待してただけですわっ！=Cô nhóc đó chỉ là tự lấy hy vọng cho mình thôi!
姉だとかなんだとかそんなもん知るわけがありませんわ！=Em không biết gì về các chị em của nó hay bất cứ điều gì như thế cả!
はぁ～……平和な正月を乱した罪は重いぞ=*thở dài*... Làm phiền sự bình yên của dịp Tết là một tội nghiêm trọng.
……其方はどうしたい？=...Cậu muốn làm gì?
どうでもいいわ。お姉ちゃんは見つからなかったんだもの=Em không quan tâm.\nDù sao thì em cũng không tìm thấy các chị em mình.
きっと、これからも……=Chắc chắn... từ giờ trở đi...
立て！　メドゥーサ！=Đứng lên! Medusa!
悲しくて、悔しいだろう=Đau chứ? Cảm thấy bất lực phải không?
だがそこでうなだれていては何も変わらん！=Nhưng không có gì thay đổi nếu cậu chỉ cúi đầu ở đó!
立って前を向け！=Hãy đứng lên và nhìn về phía trước!
分かってるわよ……でも、アタシ一人じゃ何も……=Em biết... Nhưng em không thể làm gì một mình...
何しやがるんですのーーー！？=Cậu đang làm gì vậy—ooo!
何よ、他の蛇みたいに、アンタも早く故郷に帰りなさいよ=Giờ thì sao, giống như những con rắn khác, cậu cũng định quay về quê hương mình sao?
もしかして、アンタも一人、なの？=Có lẽ cậu cũng cô đơn phải không?
よく考えたら、アンタのお腹にいたんだもんね=Nghĩ lại thì, chúng ta đã ở bên trong cậu, rốt cuộc.
全部聞かれちゃったんだ……=Cậu đã nghe tất cả rồi...
アンタ、アタシの眷属にならない？=Sao cậu không trở thành thú nhà của ta?
なるならこれ、あげてもいいわ=Nếu cậu đồng ý, ta sẽ tặng cậu thứ này.
いいのか？　それは大事なものだろ？=Cậu chắc chứ? Đó là thứ quan trọng, phải không?
いいの。お姉ちゃんを見つけるためなら、差し出せるわ=Không sao. Nếu là để tìm các chị em mình,\nem sẵn sàng dâng tặng nó.
契約成立ね。あ、眷属なんだから名前が必要か=Giao ước đã thiết lập.  À, vì cậu là thú nhà của ta, có lẽ cậu cần một cái tên.
メドゥ、シ……アナ……=Medu...Sia...Ana...
メドゥシアナ！=Medusiana!
アンタは今日からメドゥシアナよ！=Từ hôm nay, cậu sẽ là Medusiana!
頼りにしてるわよ、メドゥシアナ=Ta trông cậy vào cậu, Medusiana.
ふふっ。もう大丈夫そうね=Hehe. Có vẻ mọi chuyện đã ổn rồi.
そうだな=Vâng, đúng vậy.
って、う、うわー！=W-whoa!
せっかくの特等席よ？　もっとよろこびなさい=Đó là một chỗ ngồi đặc biệt, phải không?\nCậu nên vui mừng hơn mới phải.
結局今回も大騒動だったわ=Cuối cùng thì,\nđây cũng là một sự cố khá lớn.
でも……悪くないわね=Nhưng... nó cũng không tệ lắm.
うん、楽しかったね=Ừ, vui thật.
ちょ、待、近い、近いってば！=Khoan, quá gần rồi, quá gần rồi!
それにしてもメドゥーサ、大蛇を眷属にしたはいいが\nいささか大きすぎないか？=Nhắc đến Medusa, tuyệt khi cậu làm con rắn thành thú nhà,\nnhưng nó có hơi lớn quá không?
んー、たしかにこれじゃあ一緒にいるのも一苦労ね。\nメドゥシアナ、どうにかならないの？=Hừm, đúng thật, ở cùng nó khá bất tiện.\nMedusiana, sao không xử lý nó được?
わっ！　ちっちゃくなっちゃった……アンタ意外と器用なのね。\nでも、これでいつでも一緒にいられるわね！=Ồ! Nó nhỏ lại rồi... Cậu có sự khéo léo bất ngờ.\nNhưng với thế này, chúng ta luôn có thể bên nhau!
メドゥシアナ=Medusiana
結局お姉ちゃんは見つからなかったし、相変わらず寂しいけど\n今はちょっとだけ平気になったよ。=Cuối cùng, em vẫn không tìm thấy các chị em,\nvà em vẫn cô đơn như mọi khi, nhưng\nem giờ đã ổn một chút rồi.
メドゥシアナも、それにモニカたちもいてくれるから\nアタシは大丈夫。いつか必ず見つけ出してみんなのこと紹介するから。=Vì Medusiana, Monika và những người khác ở đây,\nem sẽ ổn thôi. Đến một ngày nào đó, em chắc chắn sẽ tìm thấy họ và giới thiệu mọi người.
だから、もう少しだけ待っててね、お姉ちゃん！=Vì vậy hãy chờ em một chút nữa, các chị em của em!
こうして正月のランドソルを騒がせた蛇騒動は、\nどうにか平和的に決着を迎えるのだった。=Và như vậy, sự cố dịp Tết ở Landosol liên quan đến con rắn cuối cùng cũng đã được giải quyết hòa bình.