大蛇の中の暗闇で=Trong Bóng Tối Bên Trong Con Rắn
カノン率いる妖魔人や大蛇と対決するモニカとメドゥーサ。しかし一瞬の隙をつかれメドゥーサは{playername}と共に大蛇に飲み込まれてしまう。腹の中で心の内を打ち明けたメドゥーサは脱出を誓う。=Monica và Medusa đối đầu với các Quỷ nhân do Kanon chỉ huy và một con rắn khổng lồ. Tuy nhiên, một khoảnh khắc sơ hở đã bị lợi dụng, và Medusa bị con rắn khổng lồ nuốt chửng cùng với {playername}. Bên trong bụng nó, Medusa bộc lộ cảm xúc thật sự và thề sẽ trốn thoát.
サレンと{playername}が合流する少し前、\nモニカとメドゥーサはどうにか蛇の一団に追いついていたが──=Ngay trước khi Saren và {playername} hẹn gặp, Monika và Medusa kịp bắt kịp bầy rắn—nhưng—
ぐ、ぐうぅ……強い、\nだが、ランドソルは我々が守らねば……！=Ugh, á... Mạnh... \nNhưng, chúng ta phải bảo vệ Landosol...
ヲ～ッホッホ♪　彼らは過酷な環境で毎日がおサバイバルな\nジオ・ゲヘナの民ですわよ？　そんじょそこらの下々オーラな方々とは\nレベルが違いますの！　おダンチですわ～！=Wahahaha♪ Họ là người Gio-Gehenna sống bằng cuộc sống sinh tồn mỗi ngày trong môi trường khắc nghiệt, biết chưa? Họ ở một cấp độ khác so với bọn người aura tầm thường quanh đây! Đó là một thế giới hoàn toàn khác~!
さらには──ランドソルの辻角で披露されていた、笛で蛇を操る大奇術！\nそこにあたくし様が華麗なるおアレンジを加えることで完成した\n蛇族妖魔人たちの大行進──オン・パレードッ！=Và rồi—xây dựng dựa trên màn ảo thuật lớn từng được biểu diễn ở một góc phố ở Landosol, nơi rắn được điều khiển bằng sáo!\nBằng cách thêm bản phối của riêng tôi rực rỡ, nó đã được hoàn thiện thành\ncuộc diễu hành vĩ đại của bầy Quỷ nhân Rắn—trong một cuộc diễu hành!
アースハイドラの時に、他者を操るための魔力の使い方はな～んとなく\n理解した気がしないでもありませんでしたけど？　こうまで上手く\nいっちまうとは、己の才能が恐ろしくて仕方ありませんわヲ～ッホッホ♪=Khi nói về Earth Hydra, tớ có vẻ hiểu cách sử dụng ma lực để điều khiển người khác, phải không? Để nó diễn ra suôn sẻ, \ntớ sợ tài năng của chính mình quá đi, wahahaha♪
くっ！\nバカのくせに才能はあるタイプか、\nどこまでも厄介な露出狂だ……！=Khốn! \nTài năng kiểu ngốc, hả? \nMột kẻ khoác lác thật phiền phức...
ようやく追いついたわ！　って、もう戦いが始まってるじゃない！=Cuối cùng cũng kịp! Khoan đã, trận chiến đã bắt đầu rồi!
だが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n足止めをしてくれたおかげで、街や住人に被害は出てないようだ。=Nhưng nhờ Nightmare làm chậm chúng, \ncó vẻ như thành phố và cư dân không hề tổn hại nào.
おお！　ここで乱入者が追加かー！？\n盛り上がってきたぞ！=Ô! Có kẻ xâm nhập mới được thêm vào đây à!? \nNgày càng thú vị!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】まで協力してるなんて、\nこんな本格的なショーはじめてだわ！=Ngay cả Nightmare cũng hợp tác!? \nTớ chưa từng thấy một màn trình diễn chuyên nghiệp như thế này!
むぅ、周りの者たちは祭りの出し物と勘違いしているな……\n下手に本当のことを言うとパニックになりかねない。\n厄介な状況だ……=Hmm, mọi người xung quanh có vẻ nhầm lẫn nghĩ đây là trò thu hút cho lễ hội... Nếu vô tình nói ra sự thật, nó có thể gây hoảng loạn... \nMột tình huống phiền phức...
カノン……！　どういうつもり？\nネフィ＝ネラを倒すんじゃなかったの？\nやっぱり見た目通り信用できないヤツだったわね。=Kanon...! Cậu đang làm gì vậy? \nCậu không định đánh bại Nephi Nela sao? \nTớ biết ngay cậu là người không đáng tin cậy, giống như vẻ ngoài.
あらやだ。嘘なんてこれっぽっちもついておりませんでしてよ？\nネフィのお命も当然いただきますわ。\nただ、その前にこの国もいただいてしまう──それだけのコトですの。=Ồ, người thân yêu dấu của tôi. Tôi chưa nói dối lần nào, biết chưa? \nTất nhiên, tôi sẽ lấy mạng Nephi. Ngay trước khi đó, \ntôi cũng sẽ lấy quốc gia này—chỉ vậy thôi.
よくもまあいけしゃあしゃあと……\nお姉ちゃんをダシにして、アタシを利用しようとしたこと、\n絶対許さないんだから！=Thật không biết xấu hổ... \nTớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu vì đã lợi dụng tớ, \nlợi dụng chị em tớ làm bình phong!
お、お待ちなさいな。多少の行き違いがあったのは認めますわ。\nですがアナタの牙剥く相手はあくまでネフィ＝ネラ……\nあたくし相手におケンカ吹っ掛ける余裕がおありなのかしら？=K-khoan đã. Tôi thừa nhận có một số hiểu lầm. \nNhưng mục tiêu của cô vẫn nên là Nephi Nela... \nCô thực sự có thời gian rảnh để bắt đầu trận chiến với tôi sao?
っ……\nそ、それは……=Ơ... \nĐ-đó là...
勿論あたくしも、アナタと戦うつもりなんてありませんでしてよ？\nあぁそうですわ♪\n仲直りの証として、一曲聴いていただけませんコト？=Tất nhiên, tôi cũng không định chiến đấu với cô, biết chưa? \nỒ, đúng rồi♪ Như một món quà hòa giải, \ncô có thể nghe một bài hát không?
えっ？\nいいけど──=Hả? \nTớ không ngại, nhưng—
メドゥーサ、ダメだ落ち着け！！\nこれは罠だ！=Medusa, không, bình tĩnh lại!! \nĐó là bẫy!
もう遅くってよ、ご清聴なさい！\nマンティコア流蛇操楽曲──『愚蛇のわななき』！=Đã quá muộn, giờ hãy lắng nghe cẩn thận! \nÂm nhạc điều khiển rắn phong cách Manticore—\n'Tiếng Than Khóc của Con Rắn Ngốc'!
ピ～ヒョロロ～ピ～ピ～ピ～♪=Pii~Pii~Pii~~ Pii~pii~pii~♪
あぅっ……！　ヤダ、この音……気持ち、悪ぅ……\nだけど……！　き、効かないわよ……！！=Ugh...! Không, âm thanh này... cảm giác khó chịu...\nNhưng...! Nó không ảnh hưởng được tớ...!!
んなぁっ～～！？　ど、どういうコトですの！？\n妖魔人の集団も、見上げるほどの大蛇も、\n蛇ならばみーんなあたくしの奴隷にできるハズですのに！=Sao cơ—?! C-cái quái gì vậy?!\nCả bầy Quỷ nhân và con rắn khổng lồ cao vòm vía phía trên—\nnếu chúng là rắn, thì tất cả đều phải trở thành nô lệ của tớ!
もしかしてこの小娘、あたくしを上回る素質を持っている──\nとかおっしゃるおつもり！？　ありえません、ありえませんですわ～！=Không thể nào cô bé này lại có tiềm năng hơn tôi— \nĐó là điều cô đang cố nói sao!? Không thể, không thể nào!
……隊長殿、この場は私に任せてはもらえないだろうか。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】には周りの市民たちに\n危険が及ばぬよう、備えておいていただきたい。=...Thuyền trưởng, cô có thể giao nơi này lại cho tớ không?\nTôi yêu cầu Nightmare chuẩn bị để không ai bị tổn hại.
し、しかしいくらモニカ殿と言えど、\nさすがに多勢に無勢では……=N-nhưng, dù Monika giỏi đến đâu, \ntrước số lượng áp đảo như vậy...
問題ないさ。\nなぜなら……\n今の私は──だいぶ怒っている。=Không sao đâu. \nBởi vì... \nNgay bây giờ, tôi rất tức giận.
大丈夫、必ず上手くいくよ。=Không sao đâu, chắc chắn sẽ ổn thôi.
っ！？\nな、なんですの……おチビがすごんだところで\n怖くもなんともありませんでしてよ！？=!? \nC-cái gì vậy... \nTớ không sợ cô bé đang cố gắng như vậy!
私はこの数日間、大事な友が\n平穏で楽しい正月を送れるようにと動いてきた。\nそいつは、すぐに人の手助けをして、トラブルに巻き込まれる質でな。=Những ngày qua, tớ đã làm việc để người bạn thân của tớ có một đêm giao thừa bình yên và vui vẻ. Người đó thường giúp đỡ người khác nhanh chóng và vướng vào rắc rối.
我が身を振り返らず、誰彼構わずに助けてしまう悪癖がある奴で──\n困ったことも多いが、皆がそいつを大切に思っている。\n……無論、私もだ。=Với thói quen xấu là giúp đỡ bất cứ ai mà không nghĩ đến bản thân— \nnó đã gây ra nhiều vấn đề, nhưng mọi người đều trân trọng người đó. \n...Tất nhiên, tớ cũng vậy.
そいつに、一年の終わりと始まりくらい、平和に過ごしてもらいたい。\n冒険に人助けに忙しい奴にだって、一時だろうと休息が必要だ。\n平穏がなければ人というのはいつか、潰えてしまうからな。=Tớ muốn người đó ít nhất cũng có một khoảnh khắc bình yên vào cuối và đầu năm. Ngay cả một nhà mạo hiểm bận rộn giúp đỡ người khác cũng cần một chút thời gian nghỉ ngơi. Không có bình yên, con người rồi sẽ sụp đổ.
おまえは、そのつかの間の平穏を踏みにじろうとしている。\n我が友の帰る場所、ランドソルを愚劣な手で奪おうとしている。\nならば、我が友とランドソル、両方を私は守る。=Cô đang cố gắng giẫm đạp lên khoảnh khắc bình yên ngắn ngủi đó. Cô đang cố gắng chiếm Landosol, nơi người bạn của tớ trở về, bằng bàn tay ngốc nghếch của mình. Vậy thì tớ sẽ bảo vệ cả người bạn và Landosol.
さらに──もう一人の友人を二度も裏切った。\n大切な人と離れ不安に苛まれた心に甘言を弄し、土足で踏みにじった。\n……到底、許すわけにはいくまい？=Hơn nữa, cô đã phản bội một người bạn khác hai lần. Cô đã chơi đùa với một trái tim đang đau khổ vì chia ly người thân và giẫm đạp lên nó bằng những lời ngọt ngào và kiêu ngạo. ...Tôi tuyệt đối không thể tha thứ cho điều đó.
モ、モニカ……=M-Monika...
ふ、ふん、やはりおチビは言うことも甘々でございますわね。\nいいですこと？　ジオ・ゲヘナは弱肉強食の世界、\n隙を見せた方がおマヌケでございますのよ！=Hmph, như mong đợi, lời nói của cô đúng là nuông chiều, cô bé. \nMột thế giới Gio-Gehennna nơi kẻ mạnh sống sót, \nngười thể hiện sự yếu đuối chính là kẻ ngốc!
やっておしまい！　あたくしのかわいい奴隷たち！\n甘々おチビちゃんに世界の厳しさを教えて差し上げるのですわ～！=Đi lấy chúng! \nDạy cho cô bé nuông chiều này một bài học về sự khắc nghiệt của thế giới, \nnhững nô lệ đáng yêu của tôi!
そうか、弱肉強食か。\n──なら、ここで無様に打ち倒されても文句は言うまいな！\nはぁっ！=Ra vậy, sống sót của kẻ mạnh, hả. \n—Vậy thì cô sẽ không phàn nàn nếu bị đánh bại thảm hại ở đây! Ha!
ぐわぎゃー！？=Guwagiyaaah!?
……は？　ひ、一太刀で、数人が吹っ飛ばされましたわ……\nこ、このおチビ、何者なんですの……=...Hả? C-có phải vài người bị thổi bay chỉ bằng một đòn... \nC-cô bé này là ai...
メドゥーサよ、私は軍人だ。\n本来なら祖国のために刃を振るうのが我が使命だ。=Medusa, tôi là một binh sĩ. \nSứ mệnh nguyên bản của tôi là vung kiếm vì quê hương.
だが今は、今だけは我が友のために戦う騎士となろう。\nさあ、命じるがいい。=Nhưng giờ, lần này tôi sẽ trở thành hiệp sĩ chiến đấu vì bạn bè. \nBây giờ, hãy ra lệnh cho tôi.
な、なによカッコつけちゃって……\nでも、ありがと、モニカ。\nお願い！　アタシと一緒にあの蝙蝠女をぶっ飛ばしてちょうだい！=Sao cậu lại cố tỏ ra ngầu...?\nNhưng, cảm ơn, Monika. Làm ơn! \nGiúp tôi hạ gục cô nàng dơi kia!
心得た！　では、私に続けー！！=Hiểu rồi! Vậy, theo tôi!
アンタこそ遅れないでよ、モニカ！\nたああぁー！=Cậu đừng để tôi chờ nhé, Monika! \nTaaah!
……妙だな。たしかに大人数ではあったが、\n一向に数が減っている様子がないな。まさか……=...Kỳ quái. Mặc dù chúng đúng là một nhóm lớn, \nnhưng không thấy số lượng giảm. \nCó lẽ...
ええ、お察しの通り。蛇たちはあたくしに操られておりますの。\n意識を刈りとろうと、笛の効き目ある限り何度でも立ち上がりますわ！\nあたくし様に仕えられる喜びと共に！　ですわ～ッホッホッホ♪=Đúng, như cậu đoán. Tôi điều khiển rắn. \nChừng nào sáo còn hiệu quả, chúng sẽ đứng dậy lần nữa và lần nữa khi tôi cố gắng thu hoạch ý thức của chúng! Cùng với niềm vui phục vụ tôi! Wahahaha♪
やはりか……これではキリがないな。\nもともと屈強な人々ばかりだ。\nとなればいよいよ我々が不利……=Cứ thế này... Sẽ không có hồi kết. \nTất cả bọn họ vốn là những người mạnh mẽ. \nĐiều đó có nghĩa là chúng ta càng bất lợi hơn...
へえ。\nってことは……動けなくすればいいんでしょ。\nモニカ、アタシの後ろにまわって。=Heh. \nĐiều đó có nghĩa là... Tôi chỉ cần làm cho chúng không thể di chuyển. \nMonika, ra sau tôi.
おい、メドゥーサ、何をするつもりだ？=Này, Medusa, cậu định làm gì?
こうするのよ！　食らいなさい！=Tôi sẽ làm điều này! Đón này!
妖魔人たちが、石化した……？=Quỷ dữ đã hóa đá...?
これで動きは止まったわね。\n安心して、手加減したから30分もすれば戻るわ。\nそれだけあれば、あの蝙蝠女を倒すには十分でしょ？=Bây giờ chúng không di chuyển được nữa. \nĐừng lo, tôi đã giữ chặt vừa đủ để chúng trở lại bình thường sau 30 phút. \nThời gian đó đủ để hạ gục cô nàng dơi kia, phải không?
くっ……！\nあ、あたくしの手駒をよくも……！=Khốn nạn...! \nSao cậu dám hạ gục các tốt của ta...
これで残るはアンタとその大蛇だけね。\nさあ、とっとと降参しなさい、変態女。=Bây giờ, chỉ còn cô và con rắn khổng lồ kia. \nHãy đầu hàng nhanh đi, cô đàn bà biến thái.
お調子に乗るんじゃ──ありませんでしてよぉっ！=Đừng tự mãn—! Điều đó là không thể!
へっ──=Heh—
メドゥーサ！\n……くぅっ──！！=Medusa! \n...Argh—!!
あらあらあら？　今のタイミングでメドゥーサさんを\nかばってのけるなんて、やはりデキますわねアナタ。\nしかも自身の致命傷まで避けてるだなんて──=Ôi trời, ôi trời, ôi trời? Hy sinh bản thân để che chở Medusa \nvào thời điểm đó, như dự đoán, cô xử lý được. \nThậm chí còn né được thương tích chết người—
……ふっふっふ。\nこの程度、かすり傷──……ごふっ！=...Heh heh heh. \nĐây chỉ là vết xước—...guh!
なっ……\nこ、これは……毒……、だと……！？=Cái gì... \nC-cái này... là độc...!?
モ、モニカ！\nしっかりしなさいよ……！=Mo-Monika! \nCố lên...!
ヲ～ッホッホ♪\nこれぞマンティコア流、毒殺剣術！\n華麗なる剣捌きの裏に隠れて蠍の尾がプスリ！　ですわ～！=Wahaha♪ Đây là phong cách Manticore, \nPoisonous Assassination Sword Technique! \nĐuôi bọ cạp đâm lén phía sau những đường kiếm thanh thoát!
……まぁ今のはプスリではなくカスリでしたから、\n少しの間お手足が痺れる程度でしょうけれど。\n次の剣を受けられるとは思わないことですわね──ッ！=...À, lần này chỉ là một mũi chích và không nghiêm trọng, \nchân tay cậu có thể tê đi một chút. \nTôi nghĩ cậu sẽ không chịu được đòn đánh tiếp theo của tôi──!
や、やめなさいよこのっ！\nアンタも石になっちゃえ──！！=D-dừng lại! \nCậu sẽ hóa đá—
回避！\nお回避ですわ～っ！=Tránh!\nĐó là tránh~!
えっ！？\nは、外れちゃった！？=Hả!? \nTrượt rồi!?
ヲ～ッホッホ♪　見切りましてよ！\nアナタの石化の対象は、視線を向けた先のごく狭い範囲のみ！\n魔力のタメもありますし──来るとわかってりゃ余裕でお回避ですわ～！=Wahaha♪ Tôi đã xem thấu! Phạm vi mục tiêu của sự hóa đá của cậu chỉ là một khu vực rất hẹp nơi ánh mắt cậu tập trung! Còn có sự tích lũy sức mạnh—nó dễ né nếu biết trước nó sẽ đến!
……まぁ、最初の発動で対象にされてたら\nあたくしも今ごろ世界一美しい石像になっちまってましたけど……\n手駒のみなさまも、ほ～～～んのちょっとだけ役立ちましたわね♪=...À, nếu tôi là mục tiêu trong lần kích hoạt đầu tiên, tôi đã trở thành bức tượng đẹp nhất thế giới rồi... \nCác tốt của tôi bất ngờ giúp một chút♪
な、なら！\n何度だって睨みつけてやるわよっ──！=V-vậy! Tôi sẽ trừng mắt nhìn cậu bao nhiêu lần cũng được—!
そんな隙、差し上げませんわ！\nスピニングバックハンドおシールド！=Tôi sẽ không cho cậu bất kỳ cơ hội nào! \nSpinning Backhand Shield!
ヲ～ッホッホ♪　ご安心なさいな、殺したりはしませんわ。\n先ほどは失敗してしまいましたけど、\nあらためてアナタを手駒としてあげるつもりですし。=Wahaha♪ Yên tâm, tôi sẽ không giết cậu. \nMặc dù tôi thất bại trước đó, \ntôi sẽ biến cậu thành một tốt mới.
アナタ自身は弱っちいですけど……石化の視線が当たりさえすれば、\nネフィにも通じるかもしれませんし？　手始めにこのランドソルの\nお兵士たちをみ～んな石化して、慣らし運転して差し上げますわ～♪=Mặc dù cậu yếu, nhưng chừng nào ánh mắt hóa đá của cậu trúng, nó thậm chí có thể có tác dụng với Nephi? Đầu tiên, tôi sẽ hóa đá tất cả binh lính của Landosol và để cậu thử nghiệm♪
こ、このっ……！\nアタシが弱っちいですって……！？=C-cậu...!? \nNói tôi yếu...!?
フンっ！　お自覚ございませんですかしら？\n多少の才能はあるようですけれど、まるで磨かれておりません。\nお太い実家の庇護下でならばそれでよろしかったんでしょうけれど。=Hmph! Cậu không nhận ra sao? \nCậu có thể có chút tài năng, nhưng nó hoàn toàn thô sơ. \nTôi chắc chắn nó ổn dưới sự bảo vệ của gia tộc giàu có của cậu.
大方アナタの姉たちも、そんなアナタの甘えっぷりにウンザリして\n出て行ったんじゃありませんこと？=Chắc chắn các chị gái của cậu đã chán với tính cách hư hỏng của cậu và bỏ đi, phải không?
は、はぁ！？\nアンタ、何言ってんの！？\nお姉ちゃんたちのこと知りもしないで……！=Cái gì!? \nCậu thậm chí không biết về các chị gái của tôi...
もーあったまきた……！　こうなったら、フルパワーよ！\nこんなのやるの初めてだけど──\n視界に入るもの、全部石にしてやるんだからっ……！=Tôi tức giận quá...! Nếu đã đến nước này, toàn lực! \nTôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, \nnhưng—tôi sẽ biến mọi thứ tôi thấy thành đá…!
まずい、メドゥーサのヤツ冷静さを失ってるぞ！\nこのままでは観客に被害が出てしまう！=Không tốt rồi, Medusa đã mất bình tĩnh! \nCứ thế này, những người đang xem sẽ gặp nguy hiểm!
止めるわよ、{playername}！={playername}, hãy ngăn cô ấy lại!
マントでメドゥーサの顔を覆う。=Lấy áo choàng che mặt Medusa.
んきゃあっ！\n前が、前が見えない……！\nなにすんのよバカー！=Eek! Tôi không thấy gì...! \nCậu làm gì vậy, đồ ngốc!
ふぅ……\n間一髪、間に合ったかしら……？=Phew... \nMay mà kịp, phải không...?
き、貴公！？　それにサレンも！\nど、どうしてここに……=C-cậu!? Và Saren nữa! \nTại sao các cậu ở đây...
街中で騒ぎになってるって聞いて\nイヤな予感がして救護院から大急ぎで駆け付けたのよ。\n大正解みたいね。おかげで着物のまま来ちゃったけど。=Chúng tôi nghe có ồn ào trong thành và vội vã từ bệnh viện với cảm giác lo lắng. Có vẻ tôi đúng. \nDù vậy, nhờ vậy tôi lại đến đây vẫn mặc kimono.
すまない、せっかくの正月休みなのに……\n私たちだけで片をつけたかったのだが……=Tôi xin lỗi, dù đây là kỳ nghỉ Tết của cậu... \nChúng tôi muốn tự mình giải quyết chuyện này...
いくらモニカさんでも、それはちょっと無茶が過ぎるわね。\nそれに、こいつは誰かが困ってたら何をしてたって飛んでくわよ。\n非常事態にのんびりなんて絶対してられないタイプでしょ。=Ngay cả với cậu, Monika, cũng hơi liều lĩnh quá. Và với cậu nữa, \if có người gặp chuyện, anh ấy sẽ bỏ mọi việc và chạy đến giúp đỡ. \nTrong lúc khủng hoảng, cậu không thể ngồi yên được.
……そうだったな。\n重ね重ねすまん。=...Đúng vậy. \nXin lỗi lần nữa.
だからこそ、その手を煩わせたくはなかったのだが、\n上手くはいかないものだな。=Chính vì vậy tôi không muốn làm phiền cậu, \nnhưng chuyện chưa bao giờ diễn ra như kế hoạch.
おお！　ここでさらなる援軍か！\n盛り上がってきたぞ！=Ồ! Thêm viện binh nữa! \nCàng lúc càng thú vị rồi!
はぁ……馬ボーンさん、またアナタですの？\n毎度女付きで現れて、ヒーロー気取りも大概にしていただきたいですわ。=*thở dài*... Anh chàng đẹp trai, \nlần nào cũng xuất hiện cùng con gái, được không? \nĐủ với tư duy anh hùng rồi.
もうやめよう、カノンちゃん。=Dừng lại đi, Kanon-chan.
……お断りです。\nアナタの強化能力には以前お苦杯をナメさせられたものですし……\n分が悪くなったのは認めざるを得ませんけれど。=...Tôi từ chối. Rốt cuộc, khả năng tăng cường của cô đã khiến tôi chịu một thất bại đắng cay trước đây... Mặc dù tôi phải thừa nhận, tình hình đã trở nên bất lợi cho tôi.
何より馬ボーン自身の腕前は、おヘッポコの範疇、\nそれに──まだあたくし様には、手が残されておりますわ！=Đặc biệt là kỹ năng của anh chàng đẹp trai lại tầm thường, và — \ntôi vẫn còn một át chủ bài trong tay!
キシャアーーーッ！=Kishaaーーー!
キャアアアアー！=Kyaaaa—!
メドゥーサも！\n目隠しをしていた{playername}ごと、丸呑みに……！=Ngay cả Medusa! \nBị nuốt chửng cùng với {playername} người đang bịt mắt nữa...!
ヲ～ッホッホッ♪　やはりおヘッポコですわね馬ボーン！\nまぁ今回は、メドゥーサさんを目隠ししていたのが\nアダとなったということにして差し上げますわ～♪=Wahaha♪ Đúng là anh tầm thường thật, anh chàng đẹp trai! Nào, lần này, cứ coi như việc bịt mắt Medusa đã cản trở anh~♪
さてさて……モニカさんにサレンさんでしたかしら？\n大蛇のお腹の馬ボーンたちが胃酸で溶かされて本当にボーンになるかは\nあたくし様のお腹づもり一つですわ。=Giờ thì... Là Monika và Saren phải không? \nNhững kẻ trong bụng rắn có bị tiêu hóa bởi acid tiêu hóa hay không, tất cả đều do ý chí của tôi.
な・ら・ば、アナタたちができることは一つだけ、\nこのままあたくしを王宮まで素通りさせること、それだけですわ～！=Vậy thì, chỉ còn một việc các người có thể làm, \nđể tôi đi qua cung điện mà không ồn ào, chỉ vậy thôi~!
くっ……人質なんて、最悪ね……！=Tch... Lấy con tin? Đó là tình huống tồi tệ nhất...!
大蛇=Con Rắn Khổng Lồ
たしかに状況は最悪、絶体絶命だ。だが貴公はどんなときでも\n絶対に諦めなかった。今だってメドゥーサを助けるために\n必死でもがいているのだろう。=Chắc chắn tình hình là tồi tệ nhất, nguy hiểm tuyệt đối. \nNhưng cô, bất kể lúc nào, cũng chưa bao giờ bỏ cuộc. \nNgay cả bây giờ, cô có lẽ đang vật lộn tuyệt vọng để cứu Medusa.
どうか、メドゥーサを頼むぞ！=Xin hãy chăm sóc Medusa!
……ん、うぅ……はっ！　ア、アタシ……\nうっ、な、何ここ、暗くて、狭くて、ジメジメしてる……=......Ực, ức... \nÀ! Tôi... Đây là đâu, tối tăm, chật chội và ẩm ướt thế này...
……アタシ、あの蛇に飲み込まれたのよね……？\nど、どうしようどうしよう……早くここから出なきゃ……ふぎゃっ！=......Tôi bị con rắn đó nuốt chửng, phải không...? \nM-mình phải làm sao, phải làm sao... \nPhải thoát khỏi đây nhanh lên... Ực!
ダ、ダメ……ぬるぬるしてて、上手く進めない……\n出して、出してよ……ねえ！　ねえ、ねえ！=K-Không được... trơn trượt và mình không di chuyển được... \nThả tôi ra, thả tôi ra... Này! Này! Này!
はぁ……アタシが叩いた程度じゃ、全然反応しない……\nそれに、はぁ、はぁ……ちょっと息苦しくて、\nぼうっとしてきたかも…………うぅ……=*thở dốc*... Chỉ với mình đập, hoàn toàn không có phản ứng... \nHơn nữa, *thở dốc*, *thở dốc*... \nTôi cảm thấy hơi ngạt, chóng mặt... ức...
アタシ、もう、お姉ちゃんたちに会えないのかな。\nここで、一人っきりで……蛇に食べられちゃって。=Tôi sẽ không bao giờ gặp lại các chị nữa sao? \nỞ đây, hoàn toàn cô đơn... Bị một con rắn nuốt chửng.
なにが優勝よ、なにが打倒ネフィ＝ネラよ……\nアタシ、全然強くないじゃん……カッコ悪くて、情けない……\nこんなんじゃお姉ちゃんに笑われちゃうよ……=Chiến thắng gì, đánh bại Nephi Nela gì... \nTôi không mạnh chút nào... Thật không cool và thảm hại... \nChị tôi sẽ cười tôi mất...
お姉ちゃん、会いたいよ……助けて、お姉ちゃん……\nお姉ちゃん、お姉ちゃん……！=Chị, em muốn gặp chị... Cứu em, chị... \nChị, chị...!
……お姉ちゃんじゃなくて、ゴメンね。=...Xin lỗi, tôi không phải là chị của cô.
っ！？　そ、その声……もしかして{playername}！\nな、なんでアンタが隣にいるのよ！　ていうか今の聞いてた……？\nもう最悪！　バカバカバカー！=Hả!? Giọng đó... Có phải {playername}! \nSao cậu lại ở bên cạnh tôi!? Cậu có nghe thấy vừa nãy không...? \nTệ nhất rồi! Ngốc ngốc ngốc!
そもそも最初から全部最悪なのよ！　お姉ちゃんはいなくなっちゃうし、\nネフィ＝ネラに大事なもの盗られちゃうし、\n一人で頑張ってみても、変態蝙蝠女にやられてこの有様よ……=Mọi thứ đều tệ từ đầu! Các chị tôi mất tích, Nephi Nela đánh cắp thứ gì đó quan trọng, và ngay cả khi tôi cố gắng hết sức một mình, tôi vẫn bị con dơi biến thái đó đánh bại...
お祭りなんて、来なきゃよかった……アンタたちに優しくされて、\n浮かれて、イキがったところで、結局一人じゃ何もできないって\n思い知らされちゃった。=Tôi không nên đến lễ hội... \nĐược mọi người đối xử tử tế, hào hứng, thể hiện mình cứng rắn, \nnhưng cuối cùng, tôi nhận ra mình không thể làm gì một mình.
モニカのこと、子どもだってバカにしてたのに、\n一番子どもなのはアタシじゃない……=Tôi đã chế giễu Monika, nghĩ cô ấy chỉ là một đứa trẻ, \nnhưng tôi mới là đứa trẻ lớn nhất, phải không...?
カノンもネフィ＝ネラも大っ嫌いだけど、\nいざとなったら誰かが助けてくれるって\n心の奥で期待しちゃってるアタシ自身が一番嫌いよ……！=Tôi ghét cả Kanon và Nephi Nela, nhưng phần tôi khao khát ai đó sẽ giúp đỡ khi cần lại là phần tôi ghét nhất...!
ホント、もう無理、最悪。\nうぅ、ぐすっ……う、ううぅ、ううぅ……！=Thật sự, tôi không chịu nổi nữa, tệ nhất rồi. \nỰc, khóc... ừ, ừ...!
辛かったね。=Chắc hẳn đã rất khó khăn.
やめてよ、なぐさめなんていらないわよ……\nそばで見守るなんてイラっとくる……=Thôi đi, tôi không cần an ủi... \nChỉ cần có cậu đứng nhìn gần đó thôi đã khiến tôi khó chịu rồi...
……ごめんなさい。アンタ、助けに来てくれたんでしょ？\nなのにあんな八つ当たりして……本当にカッコ悪いわね、アタシ。\nあー、言うだけ言ったら少しだけスッキリしたわ……=...Xin lỗi. Cậu đến để giúp tôi, phải không? \nMà tôi lại trút giận lên cậu như thế... Tôi thật sự không cool chút nào, phải không? \nÀ, nói ra rồi, tôi cảm thấy khá hơn một chút...
このまま終わりなんて絶対にイヤ。\nあの露出狂に一発お見舞いしないと気が済まないし、\nお姉ちゃんたちにも絶対会いたいわ！=Tôi không bao giờ muốn kết thúc như thế này. \nTôi cần phải nói vài lời với tên phô trương đó, \nvà nhất định phải gặp lại các chị của tôi và cả họ nữa!
グラグラッ──=Grumble──
きゃっ！　この大蛇、まだ暴れてるわね。\nアタシたちが中にいちゃ、モニカたちも手出しできないわ。\nなんとかしないと……=À! Con rắn khổng lồ này vẫn còn điên cuồng. \nNếu chúng ta ở bên trong, Monika và những người khác không thể làm gì. \nChúng ta phải làm gì đó...
……逃げる？　どうやって？\nまさか、お尻から出るとか言わないわよね絶対。\nアタシいやだからねそんなの。=...Thoát? Làm sao? \nCậu không nghiêm túc khi nói đi ra qua phía sau đúng không? \nTôi thực sự không muốn làm vậy.
方法はまだ何も？\n……しょうがないわね。\n二人で考えるわよ！=Không có cách nào sao? \n...Chắc là không còn lựa chọn. \nHãy cùng nhau nghĩ ra cách nào!
中から斬りつけてみる？=Thử chém từ bên trong thì sao?
……それはもちろん考えたわよ。\nでも、この大蛇も妖魔人たちと同じように操られてるだけなのよね。=...Tất nhiên, tôi đã nghĩ đến. \nNhưng con rắn khổng lồ này cũng chỉ bị kiểm soát như các Monstresses.
そう思ったら、あまりひどいことはしたくないかなって……=Nghĩ vậy, tôi thực sự không muốn làm gì quá tàn nhẫn với nó...
それなら僕を石にしてよ。=Vậy thì biến tôi thành đá.
はあ！？　アンタなに言ってるのよ！\nえ？　消化できない異物ならきっと吐き出すって？=Hả!? Cậu đang nói gì vậy! \nHả? Nó chắc chắn sẽ nhổ ra thứ gì đó nó không tiêu hóa được?
……ごめん、ちょっと無理かも。\nやろうとしてることは分かるけど……怖いのよ。=...Xin lỗi, có lẽ tôi không làm được. \nTôi hiểu cậu đang cố gắng làm gì, nhưng... Tôi sợ.
アンタを石にして、もし元に戻らなかったら……って考えちゃう。\nいつもなら調節もきくんだけど、今のアタシじゃできる気がしなくて……=Biến cậu thành đá, và nếu cậu không trở lại bình thường... \nTôi cứ nghĩ vậy. Thông thường, tôi có thể kiểm soát được, \nnhưng ngay bây giờ, tôi không nghĩ mình làm được...
え！？　な、なにこの光？　アンタがやったの？\nすごい、いつもよりずっと力がみなぎってるわ！\nこれならきっと……！=Hả!? C-cái ánh sáng gì vậy? Cậu làm đấy à? \nTuyệt vời, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn hẳn mọi khi! \nVới cái này, chắc chắn...!
……ねえ、アンタってなんだか不思議なヤツね。\n全然頼りなさそうなのに、なぜか信じてもいいって気にさせる。\nモニカたちがアンタと一緒にいた意味が少し分かった気がするわ。=...Cậu biết không, cậu thực sự là một gã đầy bí ẩn. \nCậu trông không đáng tin chút nào, nhưng sao tôi cảm thấy có thể tin cậy cậu. \nTôi nghĩ tôi hiểu đôi chút tại sao Monika và những người khác lại ở cùng cậu.
アンタがアタシを信じてくれたんだから、\nアタシもアンタと、そして自分を信じてみる！=Vì cậu đã tin tưởng tôi, tôi sẽ thử tin tưởng cậu và chính mình!
だから、ちょっとだけ我慢してよね！\nそれじゃ、いくわよ──=Vậy hãy chịu đựng một chút! \nBắt đầu nào──
石になっちゃえーっ！！=Turn to stone!!