蛇乙女の旅立ち=Hành Trình Của Nàng Rắn Ma
事件を解決し気持ちを新たにしたメドゥーサは、ネフィ＝ネラから真相を聞きランドソルに滞在することとなる。一方モニカは当初の目的は果たせなかったものの、仲間たちと正月の夜を楽しむのだった。=Sau khi giải quyết xong sự việc và với cảm xúc mới mẻ, Medusa quyết định ở lại Landosol sau khi nghe sự thật từ Nephi Nela. Trong khi đó, Monika, dù không đạt được mục tiêu ban đầu, vẫn tận hưởng Đêm Giao Thừa cùng bạn bè.
カノンの叛逆を制圧したメドゥーサたち。\n新たな眷属『メドゥシアナ』を得たメドゥーサは、\n果たして何を思う──=Medusa và đồng đội đã dập tắt cuộc tấn công của Kanon.\nVới tinh linh mới 'Medusiana', Medusa đang nghĩ gì──
さて、これからどうするつもりだ？　メドゥーサ。=Vậy, cậu đang định làm gì đây, Medusa?
アタシのやることは変わらないわ。お姉ちゃんたちを見つける。\nカノンのヤツは何も知らなかったから、\nまた一からやり直しだけど……でも大丈夫。=Điều tôi sẽ làm chưa thay đổi.\nTôi sẽ tìm các chị em của mình. Kanon chẳng biết gì,\n nên tôi phải bắt đầu lại... nhưng không sao.
アタシはもう、一人じゃないから。\n心強い眷属と、あと……友達も、いるから……=Bởi vì tôi không còn một mình nữa.\nTôi có một tinh linh mạnh mẽ, và... tôi cũng có bạn bè...
なんだ？　最後良く聞こえなかったぞ？\nもっと大きな声で言ってくれるか？=Gì? Tôi không nghe rõ phần cuối.\nCậu có thể nói to hơn được không?
な、なんでもないっての！　……ともかく、カギはネフィ＝ネラよ。\nアイツに会って、そして必要とあらば──倒すわ。\nそうすれば、きっと……=K-Không có gì! ...Dù sao, Nephi Nela là chìa khóa.\nTôi sẽ gặp cô ta, và nếu cần—tôi sẽ đánh bại cô ta.\nNếu làm thế, chắc chắn...
メドゥーサ……\nあたしもこいつも、お姉さんたちを捜すなら手伝うわ。\nだから、その時は遠慮なく頼ってね。=Medusa...\nNgười này và tôi sẽ giúp cậu tìm các chị em.\nVì vậy, đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi khi cần.
ありがと、サレン。……それじゃあアタシ、\nジオ・ゲヘナへ戻るわ。まずは本物の蛇祭りで優勝して\nネフィ＝ネラの首根っこを掴んでやらなくちゃ──=Cảm ơn, Saren. ...Vậy thì, tôi về Gio Gehenna đây.\nTrước tiên, tôi cần chiến thắng Lễ Hội Rắn thực sự\nvà cầm cổ Nephi Nela──
──否。\nその必要は御座んせん。=──Không.\nKhông cần thiết phải làm vậy.
！？　その声、まさか……ネフィ＝ネラ！\nそれに鉄のスライムで首根っこ掴んでるの、カノンじゃない！？\nどこで拾ったのよ！=!? Giọng nói đó, không thể nào... Nephi Nela!\nVà đó là Kanon với cổ bị iron slime bắt!? \nCô lấy đâu ra thế!
コロコロコロ。\nランドソルとは、ほんに愉快な地である事よ。\n空より雨や矢のみならず、騒動の元の痴れ者まで降り来たるとは。=Heheheh.\nThật sự, Landosol là một nơi thú vị.\nBởi vì không chỉ mưa và mũi tên rơi từ trời, mà cả cái gây ra sự hỗn loạn cũng rơi xuống.
これ、虚け。\n一体何時まで夢現である也？=Cậu, đồ ngốc.\nCòn bao lâu nữa cậu sẽ ở trong trạng thái như đang mơ?
あいたぁっ！？\nって──ネ、ネネネネフィ＝ネラ！\nア、アアアナタどうしてここに……=Ái chà!? Khoan─Ne-Ne-Ne-Nephi Nela!\nT-Tại sao cô ở đây...
其の言葉、そっくり其の儘返しんす。\n風の噂に耳にせん──\n目出度き空気に酔った痴れ者が、余所様の膝元にて好き放題と喃。=Những lời đó, tôi trả lại cho cậu y hệt.\nTôi nghe tin qua gió─ Rằng một tên ngốc, say sưa trong không khí lễ hội,\nđang gây rối ở một nơi quan trọng.
まままぁ～そそそうなんですのぉ～？\nまったくぅ、とぉんでもねぇヤツもいたもんですわねぇ～=Ồ, thật sao~?\nThật sự, có một số người rất ngu ngốc bên ngoài~
……汝も懲りん娘でありんすな。\nジオ・ゲヘナの媛の座に堂々挑むならば受けて立とうとも──\n異世界の朋友の首を掻かんとする企て、断じて見過ごすこと能わず。="...Cô không thay đổi, phải không?\nNếu cô thách thức danh hiệu công chúa của Gio Gehenna, tôi sẽ sẵn sàng đứng ra─\nNhưng tôi không thể bỏ qua một kế hoạch chém cổ bạn bè từ thế giới khác."
ひいいいっ……！=Hiiii...!
騎士殿。それに皆様方。\nカノン奴は、責任持ってこってり仕置き致しまする故、\nどうかわっちに委ねて頂きたく候。=Kishi-sama. Và mọi người.\nTôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn việc xử lý Kanon,\n vì vậy hãy giao cô ta cho tôi.
メドゥーサや。些と見ぬ内に、随分立派に成った喃──\n……これ、斯様に目力を籠めるで無し。\nわっちの柔肌が、カチリコチリと石化してしまうでな。=Medusa, cậu đã lớn lên thật xuất sắc khi tôi không để ý──\n...Này, đừng nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén vậy.\nLàn da mềm mại của tôi sẽ hóa đá nếu cậu làm thế.
うるさい！　返してよ、アタシの財産も……お姉ちゃんも！=Im đi! Trả lại tài sản của tôi... Và các chị em của tôi!
構いませぬ也、騎士殿や。件の咎、全てわっちにあり申す。\nメドゥーサ──汝の言うとおり。ゴルゴーン家の財産、\n並びに『蛇』の座は、すべてわっちの手中に有る也。=Không sao đâu, Kishi-sama. Lỗi hoàn toàn do tôi.\nMedusa─Như cậu nói, tài sản của gia tộc Gorgon,\ncũng như danh hiệu 'rắn', tất cả đều nằm trong tay tôi.
僕らはいいけど、でも……=Chúng tôi ổn, nhưng...
こいつ、よくもぬけぬけと……！\n今すぐケリをつけてあげるんだからっ──=Người này thật liều lĩnh...!\nTôi sẽ giải quyết ngay──
ま、待て！\n冷静になるのだメドゥーサ！=K-Khoan!\nBình tĩnh lại, Medusa!
ちょっと！\n止めないでよモニカ！=Này!\nĐừng cản tôi, Monika!
分からないのか？\n今のお主では、到底敵う相手ではあるまい。\nそれに──=Cậu không hiểu sao?\nBản thân hiện tại của cậu không thể thắng được cô ta.\nHơn nữa─
……ネフィ＝ネラ殿のあの眼差し。\nまるで慈母のそれではないか。\n救護院の子らに対するサレンのような……="...Ánh mắt của Nephi Nela, giống như một người mẹ đầy thương cảm.\nGiống như sự quan tâm của Saren đối với trẻ mồ côi trong trại mồ côi."
あ、あたしは関係なくない？=T-Tôi không liên quan ở đây sao?
メドゥーサちゃん、ネラさんは……=Medusa-chan, Nela-san là...
仲立ち感謝致しまする、モニカ殿。\n……メドゥーサや、先ずは座して聞きなんし。\n戦うのはその後でも遅く無かろうて。=Cảm ơn vì đã trung gian hòa giải, Monika-dono.\n...Medusa, trước tiên ngồi xuống và lắng nghe.\nDù cậu có chiến đấu, làm sau cũng không muộn.
汝の姉君、ステンノとエウリュアレーが行方を眩ませた後。\nわっちは有りと有らゆる手段を用い\n土地や屋敷、財宝など、ゴルゴーン家の財産を掌握して候。=Sau khi các chị em Stheno và Euryale của cậu biến mất,\ntôi đã dùng mọi cách có thể và chiếm quyền kiểm soát đất đai, nhà cửa,\nva tài sản của gia tộc Gorgon.
でもそれって、もしかして、他の人たちに\n財産を奪わせないようにするため……でしょうか？=Nhưng liệu có phải để ngăn người khác chiếm đoạt tài sản...?
コロコロコロ……聡いことでありんすな、森精の淑女殿。\nいかにも。ジオ・ゲヘナには数多の貴族やよからぬ組織が\n跳梁跋扈しておりますれば。=Heheheh... Cô thật tinh tường, tiên nữ rừng.\nĐúng vậy. Trong Gio Gehenna, có nhiều quý tộc và các tổ chức lũng đoạn hoành hành.
ゴルゴーン姉妹は、実に善き政を布いて候。\n其れはジオ・ゲヘナにあって全く稀有なもの……然れど\n領主が不在とあらば、善政の実りは忽ち悪漢の餌へと挿げ替わる也。=Các chị em Gorgon đã thiết lập một bài trí trị vì thực sự tốt đẹp.\nĐiều đó vô cùng hiếm thấy trong Gio Gehenna... Tuy nhiên, nếu chủ nhân vắng mặt, thành quả của bài trí trị vì tốt đẹp nhanh chóng trở thành mồi ngon của kẻ xấu.
なるほど、そうなる前にネフィ＝ネラ殿が押さえてしまえば\nずる賢い奴らも簡単には手出しできなくなる、というわけか。=Tôi hiểu rồi, nếu Nephi Nela đàn áp trước khi nó xảy ra,\nthậm chí những kẻ xảo quyệt cũng không thể dễ dàng can thiệp.
侵略者との誹りなど、甘んじて受けましょうぞ。\n罪なき幼子らが泣くような目に遭う不幸に比べれば、\nわっちの汚名など如何程の痛痒でもありんせん。=Tôi sẵn sàng chịu bất kỳ lời xúc phạm nào vì là kẻ xâm lược.\nSo với nỗi bất hạnh của những đứa trẻ vô tội đang khóc,\nnhục nhã của tôi gần như không đáng quan tâm.
……ネフィ＝ネラさん、ちょっと仲良くなれそうだわ……\nって、プリンセス相手に失礼だったわね。\nあたしったら。="...Tôi nghĩ tôi có thể kết bạn với Nephi Nela...\nMặc dù tôi nên xin lỗi vì đã vô lễ với một công chúa.\nKhông giống mình chút nào."
そ、そんな……じゃあ、アタシはずっと\nネフィ＝ネラに守られてた、ってこと……？=V-Vậy là... \nCô đang bảo vệ tôi suốt thời gian qua...?
そ、そんなのウソよ……\nじゃあ、お姉ちゃんたちの行方は……=Đ-Đó là dối trá...\nVậy thì... còn chuyện các chị em của tôi...
わっちの間者からは、何一つ便り無し。\n蜘蛛の騒ぎにてゴルゴーンの領土も痛手を被れど、尚も顔を出さぬ\nということは……最早ジオ・ゲヘナには居らぬと見る他あるまいて。=Tôi chưa nghe thấy gì từ gián điệp của mình.\nNgay cả trong cảnh hỗn loạn do bọn nhện gây ra, với lãnh thổ Gorgon chịu đòn, vì họ vẫn chưa xuất hiện,\nphải cho rằng họ không còn ở Gio Gehenna nữa.
……事情は分かった。\nそれでも、正直、まだアンタのことは心からは信じられない。="...Tôi hiểu tình hình.\nDù vậy, thành thật mà nói, tôi vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng cô."
でも、こいつのことならちょっとは信じられる。\nこいつがアンタのことを信じてるなら、アタシもそうする。\nだから今はそれでいいわ。=Nhưng, tôi có thể tin tưởng người này một chút.\nNếu người này tin tưởng cô, thì tôi cũng sẽ tin.\nVì vậy, lúc này, vậy là đủ.
善哉、善哉。──騎士殿や。\nメドゥーサ奴は天稟有れど、今は尻の青い雛同然の有様。\n御面倒は重々承知でありんすが、何卒宜しくお頼み申し上げ奉る。=Ồ, thế sao. ──Kishi-sama.\nMặc dù Medusa có tài năng bẩm sinh, giờ cô ấy giống như một chick non.\nTôi hiểu đó là gánh nặng, nhưng tôi nhờ ngài hãy chăm sóc cho cô ấy.
ちょっと！　子ども扱いしないでよ！\nていうかアタシはヒヨコじゃなくて蛇なんだから！=Này! Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!\nHơn nữa, tôi không phải chick, tôi là một con rắn!
コロコロコロ、わっちにすれば汝も騎士殿たちも\n普く愛らしい稚児にありんす。=Heheheh, đối với tôi, cô và các vị Kishi-sama đều\n là những đứa trẻ đáng yêu.
と。\n其れよりもメドゥーサよ。\n汝は暫く、ジオ・ゲヘナへ戻るを能わず。=Và.\nQuan trọng hơn, Medusa.\nCậu không thể trở về Gio Gehenna một thời gian.
戻るを能わずって……出禁にしちゃうってこと？=Không thể trở về... Vậy là bị cấm vào?
はあ！？　なんでよ！　アタシなにも悪いことしてないんだけど！\nおーぼーよ、おーぼー！　やっぱりこいつは倒さなきゃダメよ！=Hả!? Tại sao!? Tôi chưa làm gì sai!\nĐiều này bất công, bất công! Tôi chỉ cần đánh bại cô ta!
慌てるで無し。先に述べた通り、汝の姉──\nステンノとエウリュアレーは、恐らくジオ・ゲヘナには居らぬであろう。\n為らば外の世界にその影を求めるは必定也。=Đừng vội vàng. Như ta đã nói, các chị em của cô──\nStheno và Euryale, rất có thể không ở trong Gio Gehenna.\nDo đó, cô phải tìm kiếm sự hiện diện của chúng ở thế giới bên ngoài.
強大な存在故、偶さか踏み越えた壁を戻れずに居るか──\n或いはアン姫らを招いた未解明の地下遺跡の類と接触し、\n更なる遠つ国へと飛ばされたやも知れぬ。=Dù là một thực thể vĩ đại không thể trở về sau khi vượt qua ranh giới──\nhoặc có thể chúng đã kết nối với một số di tích dưới lòng đất chưa được xác định đã mời gọi Công Chúa Anne, và bị cuốn đi đến một vùng đất xa xôi.
むう、たしかに一国の王女が手を尽くしているのに、\n尻尾すら掴めないというなら、あながち間違いではなさそうだ。=Đúng vậy, ngay cả công chúa của một quốc gia cũng đã dùng hết sức lực mà không tìm được dấu vết của chúng,\nthì có vẻ đây không phải là một giả thuyết sai lầm.
で、でもだからって……\nこんな知らない場所で、一人でなんて……=Nh-Nhưng ngay cả như vậy...\nTrong một nơi xa lạ như thế, một mình...
フム。怖いと申すか？\n名家の庇護でぬくぬく育った蛇ゆえに、異世界の寒気は身が竦むと。\nそれならば──此方も前言翻し、掌を『どりる』しようというもの。=Hmm. Cô sợ sao? Một con rắn được nuôi dưỡng trong một gia tộc danh giá, \nlạnh run trong cái lạnh của một thế giới khác. Nếu vậy──\nta sẽ xem xét lại phát biểu trước đó và quyết định đối xử tử tế với cô.
よござんしょ。わっちの膝元で、安らかに飼い殺して進ずる。\n汝とモネとは折り合い悪かろうが──カノンの如き逆徒ではなく、\n躾の悪い犬として吠えるとあらば、モネも眉を下すであろう也。=Tốt lắm. Ta sẽ giữ cô gần bên và chăm sóc cô thật tốt.\nCô và Mone có thể không hòa thuận lắm──nhưng cô không phải kẻ phản bội như Kanon,\nchỉ là con chó được huấn luyện tồi, nếu cô chỉ sủa lên, ngay cả Mone cũng sẽ khó chịu.
は、はああぁ？　ふざっけんじゃないわよ誰が犬よ！\nというか、怖くなんかないっての！　……見てなさい！\n必ずお姉ちゃんたちを見つけ出してアンタの前に連れて行くんだから！=H-Hả? Đùa tôi đấy, ai là con chó!\nT-Tôi không sợ chút nào! ...Cứ chờ đấy!\nTôi chắc chắn sẽ tìm thấy các chị và mang chúng đến cho người!
其の意気や善し。\n何れ汝が姉らと共に\n領土を奪い返しに来る日を、楽しみにしておるでな──=Thái độ đó đấy.\nTa rất mong chờ ngày\ncô cùng các chị em đến đòi lại lãnh thổ──
偉大なる姉に憧れるばかりで、克己が叶うか懸念であったが──\n善き友に恵まれ、新たな世界を知った今こそ巣立ちの時。\n励みたもれ、蛇の末子や。=Tất cả những gì tôi làm là ngưỡng mộ các chị em vĩ đại của mình, lo lắng không biết có thể vượt qua chúng được không──\nNhưng giờ đây, được ban tặng những người bạn tốt và đã biết đến một thế giới mới, đến lúc cô phải bay cao. Cố gắng lên, cô con gái cuối cùng của loài rắn.
そうしてネフィ＝ネラはカノンを連れジオ・ゲヘナへと帰還した。\nあとにはメドゥーサ一人を残して──=Và thế là, Nephi Nela dẫn theo Kanon và trở về Gio Gehenna.\nĐể lại Medusa một mình──
安心しろ、おまえはもう一人じゃない。\n姉上捜しは我々も手伝わせてもらおう。なあ、貴公？=Đừng lo, cô không cô đơn nữa đâu.\nChúng tôi cũng sẽ giúp tìm kiếm các chị của cô. Đúng không, bạn tôi?
──とは言ったものの、縁もゆかりもない土地でお姉ちゃん捜しって、\nよく考えなくても厳しいわよね。\nあぁ、ちょっとマズったかも……=──Dù đã nói thế, tìm kiếm các chị trong một vùng đất không có liên hệ hay mối quan hệ, khó khăn ngay cả khi không nghĩ nhiều về nó.\nÀ, có lẽ mình đã làm hỏng chuyện chút...
住むところはひとまずうちに来ればいいわ。\n救護院だから子どもが多くて賑やかだから、遠慮はいらないわ。=Trước mắt, hãy đến ở chỗ chúng tôi đi.\nĐó là trại mồ côi, nên rất náo nhiệt với trẻ em,\ncô đừng ngại ngùng.
人捜しは得意なんだ。=Mình giỏi tìm kiếm người lắm.
アンタたち……それにメドゥシアナも……\nそ、そこまで言うなら、行ってあげるわ！=Các cậu... và cả Medusiana nữa...\nNếu mọi người đều hét lên thế,\nthì tôi nghĩ mình sẽ đi cùng!
ふふ、子どもはこうでなくっちゃ。\nとりあえずみんなで救護院に戻らない？=Hehe, thế mới đúng là trẻ con.\nSao chúng ta không cùng quay về trại mồ côi?
子どもたちに一緒に出掛けるって言ってたのに\nこんな時間になっちゃったから、\nせめて賑やかに楽しませてあげたいんだけど……=Tôi đã nói với bọn trẻ là sẽ đi chơi với chúng, nhưng trễ quá rồi,\nthì ít nhất tôi muốn để chúng vui vẻ và thỏa thích...
仕方ないわね。しばらくお世話になりそうだし、\n軽く恩を売っておくのも悪くないわ。=Thôi thì, tôi có thể từ chối được đâu? Và có vẻ tôi sẽ nợ ơn một thời gian,\nthì ý tưởng kiếm vài điểm không tệ.
断る理由もあるまい。貴公、我々もご相伴にあずかるとしよう。=Không có lý do để từ chối. Cậu nữa, hãy tham gia cùng.
サレンと共に救護院を訪れたモニカたちは\n子どもたちに囲まれ楽しいひと時を過ごした。\nそして夜もすっかり更け、モニカは一人夜風に当たっていた──=Monika và những người còn lại đã đến thăm trại mồ côi cùng với Saren,\nvà được bao quanh bởi trẻ em, họ có một khoảng thời gian vui vẻ.\nKhi đêm đã hoàn toàn buông xuống, Monika thấy mình một mình, thưởng thức gió đêm──
む、甘酒か。気が利くではないか。いただこう……\nなあ貴公、私は一つ謝らなくてはいけないことがあるんだ。=Ồ, amazake? Thật tế nhị của cậu. Tôi sẽ uống chút...\nNày, bạn tôi, có chuyện tôi cần xin lỗi.
体、冷えちゃうよ。=Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
私は此度の正月、貴公になんの憂いも面倒事もなく、\nただ純粋に平和に楽しんでほしい、\nそう思い色々と手はずを整え動いてきた。=Năm mới này, tôi dự định để cậu tận hưởng một cách thanh bình,\nkhông lo lắng hay phiền muộn gì.\nTôi đã sắp xếp nhiều thứ để điều đó xảy ra.
だが実際は貴公の手を煩わせる結果になってしまった。\n私が早急にカノンを制圧できていれば、\n貴公を危険な目に遭わせることもなかったのに……=Nhưng trong thực tế, nó lại khiến cậu gặp rắc rối.\nNếu tôi đã ngăn Kanon sớm hơn,\ntôi đã không để cậu gặp nguy hiểm...
蛇に食べられた話は大ウケだったよ。=Câu chuyện về việc bị rắn ăn thật sự rất được ưa chuộng.
こっちは大層肝を冷やしたんだがな……\nあれを笑い話にできる貴公は、やはり器が大きいな。=Nhưng tôi khá sợ...\nĐể có thể cười nhạt về chuyện đó, cậu thật đáng ngạc nhiên.
……はぁ。そうだな、貴公はそういうヤツだったな。\nそのポジティブさ、人当たりの良さが\nメドゥーサにもいい影響を与えたのだろうな。=…*thở dài*. Tôi hiểu rồi. Đó luôn là cách của cậu.\nTính tích cực và thân thiện đó có lẽ đã ảnh hưởng tốt đến Medusa nữa.
結局のところ、私は貴公の強さを見誤っていたようだ。\n私もまだまだということだな。=Cuối cùng, tôi đã đánh giá sai sức mạnh của cậu, bạn tôi.\nCó vẻ tôi vẫn còn nhiều điều phải học.
二人とも、いつまでも外にいたら風邪ひいちゃうわよ。=Hai đứa, nếu ở ngoài lâu quá sẽ bị cảm lạnh đấy.
そうよ、いつまでもサボってないで\n戻ってガキンチョどもの相手しなさいよー！=Đúng vậy, đừng lười biếng ngoài đó nữa,\nquay vào chơi với lũ nhóc!
おっと、お呼びがかかってしまったな。\n……そういえばずっとバタバタしていて\nしっかりと新年の挨拶もできていなかったな。=Ồ, có vẻ như chúng đang gọi chúng ta.\n...Nghĩ lại thì, tôi bận rộn đến mức\nchưa chào đón năm mới cho thật đúng cách.
たしかに。丁度みんなそろったことだし、\nほら、メドゥーサも。=Đúng thật. Mọi người đều ở đây rồi,\nnhìn kìa, nào, Medusa.
仕方ないわね。それじゃあ──=Thôi thì, tôi cũng chẳng thể làm gì khác. Vậy thì──
メドゥーサ・サレン・モニカ=Medusa, Saren, Monika
新年あけましておめでとうございます！=Chúc mừng năm mới!
というわけで、今年もよろしくね。=Và thế là, năm nay nằm trong tay cậu.
アタシからも一応ね。\nよろしく頼むわ！=Tôi cũng sẽ nói...\nCố gắng lên!
うむ、いい感じでまとまったところで、\n今宵は食べて騒いで遊び倒すぞ！\n我々の正月はこれからだ！=Được rồi, giờ chúng ta đã xử lý xong việc đó thật tốt,\nthôi thì ăn, ồn ào và chơi thâu đêm đi!\nNăm mới của chúng ta bắt đầu từ đây!
結局いつも通りの正月となってしまったが、\nモニカの心はどこまでも晴れやかで、\n新たな期待に胸を膨らませるのだった。=Cuối cùng, đó là một cái Tết bình thường, nhưng\ntrái tim của Monika rạng rỡ và đầy kỳ vọng mới.
でも、楽しい正月だったよ。=Nhưng đó là một cái Tết vui vẻ.