不穏な邂逅=Cuộc Gặp Gỡ Đáng Ngờ
姉の行方を捜すメドゥーサにカノンが言葉巧みに近づくが、モニカが来たおかげで難を逃れる。その後サレンたちと合流してお菓子をもらったり、蛇祭りの前夜祭に参加し楽しいひと時を過ごすのだった。=Medusa, đang tìm kiếm các chị đã mất, bị Kanon lừa tinh ranh, nhưng nhờ Monika đến kịp thời, cô thoát khỏi nguy hiểm. Sau đó, cô gặp Saren và những người khác, nhận đồ ngọt, tham gia đêm tiệc trước Lễ hội Rắn và tận hưởng một khoảng thời gian dễ chịu.
メドゥーサの思いがけない発言に、困惑するモニカ。\n放ってはおけずに、詳しい話を聞くことにした。=Monika bối rối trước lời tuyên bố bất ngờ của Medusa.\nCô quyết định không thể bỏ mặc và lắng nghe toàn bộ câu chuyện.
……それで、ネフィ＝ネラ殿が其方たち家族に\n酷いことをした確証はあるのか？=......Vậy, cô có bằng chứng nào rằng Nephi Nela đã làm điều gì khủng khiếp với gia đình cô không?
それは……その。\nしょ、証拠はこれからだけど……=Đó là... ừm.\nB-bằng chứng vẫn chưa có, nhưng...
……アタシのお姉ちゃんたち、ある日突然いなくなっちゃったの。\nそれで……色々あって、領地も領民もネフィ＝ネラに取り上げられて。\n今は……屋敷にはアタシ一人よ。=......Một ngày nọ, các chị tôi đột ngột biến mất không một vết tích.\nVà rồi... với nhiều sự kiện khác, cả lãnh thổ và người dân đều bị Nephi Nela chiếm đoạt. Giờ thì, chỉ còn mình tôi trong biệt thự.
あの優しいお姉ちゃんたちが\nアタシに何も言わずにいなくなるなんてありえない。\nすっごく強いから、負けちゃったってこともないはずだけど……=Không thể nào các chị tốt bụng của tôi lại bỏ đi mà không nói gì với tôi. Họ rất mạnh, nên không thể bị lạc... nhưng...
でも……あのネフィ＝ネラ相手だったら、もしかしたら……\nお姉ちゃんたちをどこかに閉じ込めてるのかもしれないわ、\n領土と『蛇』の称号を奪うために……きっとそうよ。違いないわ！=Nhưng... xét đến đây là Nephi Nela, có lẽ...\nHọ có thể bị giam cầm ở đâu đó, để chiếm lãnh thổ và\ndanh hiệu 'Rắn'... Chắc chắn phải vậy, tôi chắc chắn!
うーん、本人の思い込みもありそうだが\nメドゥーサの姉上が姿を消したこと、\n領土を接収されていることは間違いないようだな。=Hừm, có vẻ như một phần là vụ suy diễn vội vàng,\nnhưng rõ ràng các chị của Medusa đã biến mất và lãnh thổ của cô ấy bị chiếm.
とにもかくにも判断材料が足りないな……\nここで決断を下すのは早すぎる。\n今は姉上の捜索をしながら見守るしかあるまい。=Dù sao thì, chúng ta thiếu bằng chứng...\nĐưa ra quyết định bây giờ là vội vàng.\nLúc này, hãy để mắt đến trong khi tìm kiếm các chị của cô ấy.
メドゥーサのやつ、内心かなりまいっているだろう……\nいちいち言葉尻に腹は立つが、放っておくわけにはいかんな。\nまた先日のような無茶をしないように見ておかねば……=Medusa chắc chắn đang rất bối rối bên trong...\nDù bình luận của cô ấy khó chịu, chúng ta không thể bỏ mặc.\nPhải đảm bảo cô ấy không làm điều liều lĩnh như lần trước...
話は分かった。私が気付いたことがあればすぐに知らせよう。=Được rồi, tôi hiểu rồi.\nTôi sẽ thông báo nếu tôi chú ý đến điều gì.
さあ、蛇祭りのエントリーにも行くぞ。\nネフィ＝ネラ殿に会えるチャンスは残しておいた方がいい。\nあとは──=Vậy, chúng ta hãy tiến vào Lễ hội Rắn.\nTốt nhất nên để chỗ gặp Nephi Nela.\nCòn phần còn lại──
ふっ、あははは、はは！　腹が減っては戦はできん！\n何をするにもまずは腹ごしらえが必要だな！\nそこで待っていろ、屋台で何か買ってきてやる。=Hả, hahaha, ha! Chiến đấu bụng đói là impossible!\nTrước hết, chúng ta cần ăn để nạp năng lượng!\nChờ đó, tôi sẽ mua thứ gì đó ở quầy hàng.
……なによ、お子様のくせに大人ぶっちゃって。\nでも、ちょっと助かるかも……=......Thằng nhóc, cố tỏ ra trưởng thành.\nNhưng, có lẽ nó sẽ giúp một chút...
お待ちなさいな、蛇のお嬢さん。\nよそ者を簡単に信用するのはデンジャーでございますわ！=Dừng ngay đó, tiểu thư của loài rắn.\nTin tưởng người ngoài nhanh chóng là nguy hiểm!
え、誰よいきなり？\n……アンタみたいな胡散臭い蝙蝠女に\n知り合いなんていないんだけど……=Hả, cô là ai thình lình vậy?\n...Tôi không biết ai trông giống một người phụ nữ dơ bẩn như cô...
ッ！　だぁ～れが蝙蝠ですってこのチっ……ヲホン、ヲホン。\nあたくしはカノン、アナタのお同志──すなわち、\nアナタと同じくネフィ＝ネラに恨みを持つ者ですわっ！=! Cô gọi ai là dơ bẩn, nhỏ mọn... Àhem, Àhem.\nTôi là Kanon, đồng đội của cô── người, giống cô,\ncó hận thù với Nephi Nela!
っ！　アンタもネフィ＝ネラに……？=!\nCô cũng, có chuyện với Nephi Nela...?
えぇそうなんですの。ネフィときたら……この華麗で高貴なあたくし様に\n玉乗りだの火の輪くぐりだのさせたうえ、スレンダーかつセクシーな\nおヘソ周りに顔を描いて踊らせる暴虐！　許せねぇですわチクショーッ！=Đúng vậy, đúng thế. Nephi, tên khốn đó... Khiến tôi,\nbản thân thanh lịch và quý tộc này, phải cưỡi quả bóng và nhảy qua vòng lửa,\nrồi nhảy với khuôn mặt vẽ quanh rốn mảnh khảnh và quyến rũ của tôi!\nTôi không thể tha thứ cho tên khốn đó!
ぜぇ、ぜぇ……で、ですからして。\n同じ境遇のアナタをコキ使っ……ではなく、お願いいたします。\n打倒ネフィ＝ネラにお力をお貸しいただきたいですわ。=*khụy khụy*, *khụy khụy*... Vậy ra là thế.\nTôi muốn nhờ người, người cũng đang vật lộn với hoàn cảnh tương tự, ủng hộ... tôi. Xin hãy dùng sức mạnh của mình để lật đổ Nephi Nela.
……力を、貸す？=......Ủng hộ, sức mạnh của tôi?
かつて『六凶』の一柱に数えられたゴルゴーン姉妹の名前くらい、\nあたくし様も知らないワケじゃございませんわ。\nなんとあのクソやかましい『フェンリル』とも、互角に渡り合ったとか。=Tôi ít nhất cũng biết tên của các chị em Gorgon,\nngày xưa được liệt vào 'Sáu Tai Họa'. Tôi còn nghe kể họ từng đấu ngang tài với con Fenhir ồn ào đó nữa.
そっ……そーよ！\nお姉ちゃんたちは、とってもとっても強いんだから！\nネフィ＝ネラなんかにやられるはず、ないんだから……！=Đ-Đúng rồi!\nCác chị em tôi mạnh đến mức không tưởng!\nLàm sao họ có thể thua kẻ như Nephi Nela...?!
お甘いですわねメドゥーサさん。ネフィは卑怯上等のおサディスト──\nきっとアナタのお姉さんたちも、あやしげな魔道具でも使って\n封じられたんじゃありませんの？　アースハイドラみたいに。=Ngươi ngây thơ quá, Medusa. Nephi là kẻ thích phản bội,\nchị em ngươi có thể bị phong ấn bằng một phép thuật đáng ngờ nào đó,\nchẳng hạn như một Earth Hydra.
……！\nそ、そうよ！\nきっとそうだわ、でも……=......!\nĐúng rồi!\nTôi chắc chắn vậy, nhưng......
それが本当なら、どうやってお姉ちゃんたちを助ければいいのかしら……\nアタシ、魔道具の封印の解き方なんか知らないし。\nそんなことできそうな知り合いだって、一人も──=Nếu đúng vậy, làm sao tôi cứu được các chị em đây...\nTôi không biết cách phá phép thuật phong ấn.\nVà không ai tồn tại có thể──
──いますわよ？\nここに。=──Tồn tại?\nNgay đây.
ヲ～ッホッホ♪　あたくし様の手にかかればその程度\n赤子のリストをツイストするよりヌルゲーですわ。\n実際、以前チョチョイと解いて差し上げたコトもありますし？=Ô hô hô♪ Với đôi tay này, chuyện đó dễ như bóp cổ một em bé.\nThực tế, đôi khi tôi còn bẻ gãy phép thuật phong ấn tương tự, có tin không?
な、何よそのドヤ顔！\nアタシだって、それくらいできるもん！\n……誰かに教えてもらったら……=C-Cái mặt tự đắc đó là sao!\nTôi cũng làm được chứ!\n...Nếu ai đó dạy tôi cách...
ふむふむ……では、このように致しましょう。\nメドゥーサさんは、ゴルゴーンの末娘としての力をあたくしに貸す。\nいくら鉄媛といったって、石になっちまえばコッチのもんですわ。=Hừm, vậy thì làm thế này nhé.\nMedusa, dùng sức mạnh của ngươi, con gái út của các chị em Gorgon.\nDù đối tượng là Iron Maiden, nếu biến thành đá, cô ta sẽ không đứng vững nổi.
でもってあたくし様は、メドゥーサさんに封印の解き方を教える。\nもちろんお姉さまたちの居場所捜しも協力して差し上げますわ。\nいかがかしら？　まさしくおWin-Winではなくって？=Đổi lại, ta sẽ dạy Medusa cách phá phép thuật.\nTất nhiên, ta cũng sẽ giúp tìm xem chị em ngươi ở đâu.\nSao? Đây là thỏa thuận win-win hoàn hảo, phải không?
待たせたなメドゥーサ！　美味そうなものが目白押しで\n山ほど買い込んでしまったぞ！　これで其方の腹の虫も……\nむ、そちらは其方の知り合いか？=Xin lỗi để ngươi chờ, Medusa! Tôi mua đống đồ ngon này.\nĐây, thử xem nó xoa dịu cơn đói của ngươi không...\nHm, kia là người quen của ngươi à?
どうしよう、すごく怪しいけど……\nでも、お姉ちゃん捜しは全く手がかりがないし、\n今のアタシに頼れる人なんて他に──=Tôi nên làm sao, cô ta trông rất đáng ngờ...\nNhưng tôi hoàn toàn không có manh mối nào để tìm chị em,\nvà giờ này, không còn ai khác tôi có thể──
……何でもないわ。それよりご飯それだけ？\nあっちにいい屋台見つけたから、売り切れる前に買いに行きましょ。=......Thôi kệ. Đó hết đồ ăn ngươi mua rồi à?\nTôi thấy một quán tốt hơn ở kia,\nđi mua ít trước khi hết hàng.
なんだと！？　これでも足りないのか！？\n……そ、そうか……承知した。\nでは、失礼。=Sao!? Ít vậy chưa đủ!?...\nK-Không, được... Hiểu rồi.\nXin phép.
ちょ、メドゥーサさ……まあ、いいですわ。他にもアテはありますし？\nでもあたくしの手を借りたくなったら、いつでも頼ってくださいませ。\nあたくしはアナタの味方ですわよ！　ヲ～ッホッホッホ！=M-Medusa, chờ đã... Nhưng thôi, còn manh mối nào khác chứ?\nTuy nhiên, khi cần giúp đỡ, ngươi luôn có thể dựa vào ta.\nTa là đồng minh của ngươi! Ô hô hô!
た、高笑いがここまで聞こえてくるぞ……\nどうにも怪しい手合いだな……=C-Cái cười ồn đó vang tới tận đây...\nQuả thật là người đáng ngờ...
カノンと別れた後、二人は屋台で食べ歩きをはじめた。=Sau khi chia tay Kanon, hai người bắt đầu đi dạo và nếm thử ở các quầy hàng.
くうぅ……これは辛い……！\n唇がヒリヒリするぞ……=Aa... Cay quá...!\nMôi tôi tê tê...!
ふ、ふん、やっぱりお子様ね。\nこれくらいでヒィヒィ言ってるようじゃ、\nジオ・ゲヘナでは生きていけないわよ。=Hừ, thằng nhóc.\nNếu cay thế này đã kêu ca, ngươi sẽ không sống nổi ở Gio-Gehenna đâu.
……いや、たしかに辛いが、辛さの奥に確かな旨味があるな。\nそれに鼻にぬけるこのスパイスの風味！\nうん、後を引くうまさだ。辛いがな！=...Ừ, đúng là cay, nhưng sau vị cay là hương vị sâu lắng.\nVà loại gia vị này lưu luyến trong mũi ta!\nNó gây nghiện. Dù đúng là cay thật!
お子様のくせに生意気なコメントね……\nま、まあ辛い物ばかりじゃアンタも飽きてくるんじゃない？\nランドソルからも出店が来てるんでしょ？=Là một đứa nhóc, ngươi bình luận táo bạo thật...\nK-Không, có thể ngươi sẽ chán đồ cay,\ntôi nghe nói có vài quầy hàng từ Landosol nữa?
そうだな。特に甘味の屋台を多めに設置しているぞ！\n正月の定番のおしるこや、フルーツあめやチョコバナナ…\n私の権限で駄菓子の配布もやっているのだ！=Đúng vậy. Tôi đảm bảo có nhiều quầy bán đồ ngọt!\nCó canh đậu đỏ truyền thống Tết, kẹo trái cây và chuối sô-cô-la...\nTôi còn phát kẹo theo quyền hạn của mình!
なにしろ甘味は私の専門分野だからな。\nメドゥーサの気になるものは何かあるか？=Rốt cuộc, đồ ngọt là chuyên môn của tôi.\nCó thứ gì ngươi thích không, Medusa?
……こいつ、結構ちゃんとしてるじゃない……\nバカみたいな口げんかしたかと思えば、冷静な行動もできるし。\n子どもじゃないってもしかして本当なの？=......Đứa này khá đấy...\nMột lúc tranh cãi dữ dội, lúc sau lại bình tĩnh.\nCó lẽ nó không chỉ là đứa nhóc?
え、あ……アタシは甘いものって詳しくないから、アンタに任せるわ。\nアンタ、詳しいんでしょ？=Ơ, ừ... Tôi không quen đồ ngọt, nên để cô quyết định.\nCô am hiểu, phải không?
詳しいとも！　ならまずは駄菓子をもらいにいくとしよう。\n私が厳選した詰め合わせだ、気に入るに違いないぞ！=Chính xác! Vậy trước tiên, lấy ít kẹo nào.\nĐây là bộ sưu tập được chọn lọc kỹ, chắc chắn ngươi sẽ thích!
駄菓子の配布会はこちらでーす！\nたくさんありますので、落ち着いて並んでくださーい！=Phát kẹo ở đây!\nChúng tôi có nhiều, xin hãy xếp hàng một cách trật tự!
やったー！　ありがとな、兄ちゃん！=Yay! Cảm ơn anh!
……貴公ら、何をしているんだ。\nここは貴公らの受け持ちではなかったはず……=......Các người đang làm gì ở đây?\nĐây không phải địa điểm nhiệm vụ của các người...
あ、モニカさん。それが、思ったより人が集まっちゃってね……\n急遽列整理や配布係を手伝うことになったの。=À, Monika-san.\nChúng tôi có nhiều người đến hơn dự kiến...\nNên cuối cùng phải giúp quản lý hàng và phát đồ.
順番に並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng theo trật tự!
……確かに予想以上の賑わいだな。\n仕方ない、我々も手伝おう。=......Thì ra lại bận rộn hơn dự kiến.\nChắc không còn cách nào, chúng ta cũng giúp thôi.
えっ、手伝うって、アタシも？=Ơ, sao, cả tôi nữa?
うむ！　よろしく頼む。\n古来、ランドソルにはこんな格言も伝わっているぞ。\n『働いた後の駄菓子は格別な美味さだ』、とな。=Đúng! Tôi trông cậy vào ngươi.\nCó câu chuyện xưa ở Landosol.\n'Đồ ngọt sau khi làm việc sẽ đặc biệt ngon', nghe nói vậy.
それ別に駄菓子じゃなくてもいいヤツよね！？=Điều đó không chỉ là đồ ngọt, phải không!?
はいこれ。落とすんじゃないわよ。=Đây. Đừng làm rơi.
うん、ありがとうお姉ちゃん！=Được, cảm ơn chị!
今の子で今日の配布分はお終いね。\n手伝ってくれてありがとう、メドゥーサ。\nすごく助かったわ！=Đứa nhóc đó là người cuối cùng trong lần phát hàng hôm nay.\nCảm ơn vì đã giúp đỡ, Medusa.\nThật sự giúp đỡ rất nhiều!
恩に着てよね。\nアタシはただ、お菓子をもらいに来ただけなんだから……=Tôi nợ ngươi một lần.\nTôi chỉ đến đây để lấy đồ ngọt...
お手伝いありがとう。お礼をあげるね。=Cảm ơn vì đã giúp đỡ. Đây là phần thưởng.
え、これって駄菓子の詰め合わせ？\n配ってたのよりずいぶん多いけど。\nい、いいの？=Ơ, đây là gói kẹo à?\nCó nhiều hơn nhiều so với lúc phát trước.\nT-Tôi có thể lấy không?
なにを言っている。元々それをもらいにきたのではないか。\n遠慮なく受け取ればいい！=Ngươi nói gì vậy? Đây không phải thứ ngươi đến lấy sao?\nHãy nhận một cách tự nhiên!
……そう。なら遠慮なくもらっとく。\nアンタのセンス、見極めてやるわ。=......Ra vậy. Vậy tôi sẽ nhận không chút do dự.\nĐể xem hương vị của cô thế nào.
こっちもどうぞ。=Ngoài ra, lấy thêm cái này.
な、なにこの黒い液体……ふぅん、これがおしるこ……\n見た目は豆を煮たスープみたいだけど……うわ、甘っ！\n……でも、なんだかホッとする甘さだわ。=C-Cái nước đen này là sao... hừm, đây là canh đậu đỏ...\nTrông như một loại hầm đậu nào đó... Ôi, ngọt quá!\n...Nhưng, có gì đó ấm áp trong vị ngọt này.
ていうか、アンタには甘いものばっかもらってない？\n大丈夫？　こんなに配っちゃっていいの？\nジオ・ゲヘナでは貴重なものなのよ？=Có phải đang cho tôi quá nhiều đồ ngọt không?\nCho nhiều vậy có được không?\nỞ Gio-Gehenna, chúng rất quý, biết không?
あっ、ねえモニカ、あの屋台なに？\nかわいい動物の人形が売ってるけど……=Ồ, này Monika, quầy đó là gì vậy?\nBán đồ chơi động vật dễ thương...
餌付けされてる……=Được nuông chiều...
ん？　ああ、あれは飴細工だな。\n飴を使って動物などを作る技術だ。見事なものだろう？\n美しくて繊細でさらに美味いのだ。芸術といって差し支えないな！=Hm? À, đó là nơi họ làm nghệ thuật kẹo.\nDùng kẹo để tạo ra những tác phẩm như động vật, ấn tượng nhỉ?\nChúng đẹp, tinh tế, và ngon nữa. Thực sự là một hình thức nghệ thuật!
飴って……え、じゃああれ食べれるの！\n信じられない……食べ物からこんなキレイな物が作れるなんて……=Kẹo? Vậy ý là cậu có thể ăn chúng!?\nTớ không thể tin... Thức ăn lại có thể được làm thành thứ đẹp đến thế...
お、嬢ちゃん飴細工ははじめてかい？\n好きなの、なんでも作ってやるよ。なんでも言ってくんな！=Này, cô gái, lần đầu thấy nghệ thuật kẹo à?\nTôi sẽ làm bất cứ thứ cô thích. Bất cứ thứ gì!
飴細工職人=Nghệ nhân Nghệ thuật Kẹo
即興で好きな物を作ってもらえるのも飴細工の醍醐味だ。\nリクエストしてみるといい。作る過程も素晴らしいものだぞ！=Việc đặt yêu cầu ngẫu hứng là một sức hấp dẫn khác của nghệ thuật kẹo.\nCứ yêu cầu đi, xem quá trình cũng tuyệt vời nữa!
……それじゃあ、蛇、作れる？\n二匹の蛇がこう、仲良さそうに絡まり合ってるのがいいの。\nすっごくきれいな蛇にしてね。=...Vậy, cô có thể làm con rắn không?\nHai con rắn, quấn quanh nhau. Làm chúng thật đẹp.
蛇か、シブいね嬢ちゃん。任せときな。\nこいつをちょちょいっとこうやって……ほら、いっちょ上がりだ！=Rắn, hả? Lựa chọn hay đấy. Giao cho tôi.\nVới cái này và một vòng xoay nhỏ... thôi xong, hoàn thành!
ほ、本当にできた……すっごく上手……\nそれにキレイ……まるで宝石みたい……=Ồ, làm nhanh thật... Thật tốt...\nVà đẹp... Như viên ngọc...
すぐに食べたいけど……これはまだ、とっておくわ。\nお姉ちゃんにも見せてあげたいから。=Tớ muốn ăn ngay, nhưng... Tớ sẽ để đấy đã.\nTớ cũng muốn cho chị em tớ xem.
それもいいだろう。それじゃあ今食べる用の飴も買うとしよう。\n大将、ここに並んでいるの全部くれ！=Được thôi. Vậy mua một ít kẹo để ăn nhé.\nNày, chủ, chúng tôi sẽ mua tất cả những gì ông có ở đây!
モニカ、アンタ……最高じゃない！=Monika, cậu... Cậu tuyệt nhất!
その後モニカたちは日が暮れるまで祭りを楽しんだ。=Sau đó,\nMonika và những người khác tận hưởng lễ hội cho đến khi trời tối.
そういえば、サレンは一度ランドソルに戻るのだったな。=Nhắc mới nhớ, Saren đã lên kế hoạch trở về Landosol.
ええ、この後ジオ・ゲヘナを発って明日一日は救護院で過ごすわ。\nさすがに正月に留守にするわけにはいかないもの。=Vâng, sau khi rời Gio-Gehenna, tôi sẽ dành ngày ở nhà dưỡng lão.\nTôi không thể vắng mặt trong dịp Tết sau hết.
あれ～？\nサレンさん、前夜祭は参加しないんですか～？\nって、実は先ほど決まったばっかりですけど～=Ồ? Saren-san, không ở lại cho đêm hội trước lễ hội à?\nNhưng mà, vừa mới quyết định thôi.
えっ、そんな突然！？\nすでにお祭り騒ぎだけど、前夜祭っていったい何をするのかしら。=Ặ, đột ngột vậy!?\nĐã có lễ hội diễn ra rồi, thì đêm hội trước có chuyện gì?
はい～！　基本飲んで食べて大騒ぎ！　なんですけど～\n蛇にまつわる勝負事なんかもあって\nすごく盛り上がる予定です～=Đúng rồi! Về cơ bản chỉ là uống, ăn, tiệc tùng, và...\nChúng tôi có các cuộc thi liên quan đến rắn\nDự kiến sẽ rất sôi động!
蛇祭りの参加者と同伴という形で、一般の方も参加可能です～\nなのでメドゥーサさんとご一緒なら問題はありませんね～=Người tham gia Lễ hội Rắn và bạn bè của họ có thể tham gia,\nVì vậy đi cùng Medusa-san, chắc sẽ không có vấn đề gì, tôi đoán~
ちょっと、それってアタシが前夜祭に行く前提じゃない。\nイヤよ、雑なヤツらのどんちゃん騒ぎなんか興味ないわよ。=Khoan đã, cô đang cho rằng tôi sẽ tham gia đêm hội trước à?\nKhông đời nào, tôi không quan tâm đến bữa tiệc ồn ào với những kẻ thô lỗ.
いいんですか～？　もうすでにジオ・ゲヘナ中の猛者たちが\n参加を表明してますよ～もう少しで会場入りするとか。=Cô chắc chứ~?\nCác chiến binh từ khắp Gio-Gehenna đã tuyên bố \nHọ sẽ tham gia~ Họ nói họ sắp tham gia rồi.
例えば「甘い香りは死の招待状」\n『赤き暗殺者』ボア・ストロベリー！=Ví dụ 'Hương thơm ngọt ngào là Lời mời tử thần'\n'Boa Strawberry' - Sát thủ Máu đỏ!
へえ、あの『赤き暗殺者』が……面白いじゃない。=Ồ, cái đó 'Sát thủ Máu đỏ'... thú vị.
そして「聴け！　地獄のメロディ」\n『騒乱の暗殺者』ガラガラ・ザ・ヴァイパー！='Nghe điệu nhạy của Địa ngục!'\n'Gargara the Viper', Sát thủ Gây rối!
まさかガラガラまで……！　これは大荒れになりそうね……=Ngay cả Gargara cũng sẽ tham gia...!\nCó vẻ sẽ trở nên hỗn loạn...
そして「視界に入るものすべて俺の糧」\n『暴食の暗殺者』コスモコブラ！\nざっと挙げただけでもこれだけの面子が揃ってますよ～='Bất cứ thứ gì trong tầm mắt là bữa tiệc của tôi'\n'Cosmo Cobra', Sát thủ Ham muốn!\nĐây chỉ là danh sách nhanh thôi~
やはり出場るのね、コスモコブラ……\n優勝への最大の障害となるのはこいつね……=Cosmo Cobra tham gia như mong đợi...\nĐiều này sẽ trở thành rào cản lớn nhất để chiến thắng...
く、詳しいなメドゥーサ。あと暗殺者多すぎないか？=Cô gái, cô biết nhiều đấy, Medusa. Có phải quá nhiều sát thủ không?
まあ、蛇ですから多少はね～\nいかがですかメドゥーサさん。本戦で有力視されてる方は\n前夜祭でも存分に暴れるみたいですよ～？=Haha, dù sao cũng là chủ đề rắn mà~\nMedusa-san, sao? Nghe nói những người được coi là ứng cử viên hàng đầu\nSẽ phát cuồng ngay cả ở đêm hội trước~?
ふん、そこまで言われて引き下がるほどいい子ちゃんじゃないわ。\nアンタたち、前夜祭行くわよ。今年の主役が誰なのか、\nヤツらに思い知らせてやるんだから！=Hmph, tôi không phải cô gái ngoan để lùi bước lễ phép bây giờ.\nTất cả các cô, chúng ta đi đến đêm hội trước.\nHãy cho họ thấy ai mới là vở chính thực sự năm nay!
なんだかまた大変なことが起きそうね……=Có vẻ lại sẽ xảy ra nhiều chuyện...
こうして半ば強引に前夜祭に参加することになったモニカたちは、\n会場であるコロッセオへと赴いた。=Và vậy, hơi bị ép buộc tham gia đêm hội trước, Monika và những người khác\ndi đến đấu trường nơi sự kiện được tổ chức.
ザワザワザワ……=*mumble* *mumble*...
蛇の妖魔人たち=Nữ Quỷ Rắn
おお、前夜祭とはいえずいぶんな賑わいだ。\nそれに……皆、かなりの手練ればかりだな……！\n誰が優勝してもおかしくはないように見えるぞ。=Ồ, ngay cả với đêm hội trước cũng khá sôi động.\nHơn nữa... mọi người đều rất giỏi...!\nCó vẻ ai cũng có thể giành chiến thắng.
ちょっと、優勝はアタシに決まってるでしょ？\n本番だろうが前夜祭だろうが、全部勝ってやるわ！=Này, chiến thắng là của tôi, rõ chứ?\nDù là sự kiện chính hay đêm hội trước, tôi sẽ thắng tất cả!
蛇祭りにご参加のみなさ～ん！　ようこそ蛇祭り前夜祭へ！\n今宵は大いに飲んで食べて楽しんでってくださ～い！\n……な～んて、それだけで済むと思ってる人、いませんよねぇ～！=Đến tất cả người tham gia Lễ hội Rắn! Chào mừng đến đêm hội trước!\nĐêm nay, uống, ăn, và tận hưởng!\n...Không phải ai cũng nghĩ nó sẽ kết thúc ở đó, phải không?
お誕生日パーティーじゃないんですよ～？\nなめてんですか？　先っぽの割れた舌でチロチロチロと～=Đây không phải tiệc sinh nhật, cô biết đấy~?\nCô đang chế giễu tôi à? Vẫy vùng cái lưỡi đôi ~
あなたたちはなんですか？　蛇蛇蛇蛇、そう蛇でしょ！\n蛇は喰らってなんぼ、これから行う数々の試練も喰らいつくし\nテメエの蛇魂見せたらんか～い！=Các cô là cái gì vậy? Rắn, rắn, rắn, rắn, phải không rắn!\nRắn là để nuốt chửng, vượt qua vô số thử thức phía trước\nThể hiện tinh thần rắn của các cô!
え、アイツあんなキャラなの？\nネフィ＝ネラにくっついてるだけかと思ったけど、意外ね……=Ờ, đó là tính cách của anh ta à?\nTôi tưởng anh ta chỉ đi theo Nephi Nela, nhưng không ngờ...
ウオオオオオオオオオオ！=Uooooooohhhhhhh!
いや、ありゃあただのマイクパフォーマンスだ。\n肉体労働はからっきしだけど、ああいうのうまいんだぜ、あいつ。\nま、気軽に楽しんでってくれよ。=Không, đó chỉ là biểu diễn qua micrô.\nAnh ta tệ ở công việc thủ công, nhưng giỏi những thứ như vậy.\nThôi thì, cứ thoải mái và tận hưởng đi.
って、言われても……\nあたしたちが混ざる隙なんてなさそうだし、\nこの格好でやれることなんてほとんどないわよ？=Dù cô nói thế... Có vẻ chúng tôi không có cơ hội tham gia,\nvà cũng chẳng thể làm gì trong bộ đồ này, phải không?
ではさっそく、最初の試練と参りましょう～！\n蛇ならば丸ごと呑み込め！　呑欲の試練『ソウルイーター』！=Vậy thì, hãy bắt đầu với thử thức đầu tiên!\nVới tư cách là một con rắn, nuốt chửng nó! Thử thức của tham lam 'Người Ăn Linh hồn'!
ほらもう！　しょっぱなから物騒じゃない！\nっていうか試練ってなによ！　一体なにをさせるつもりなのよ！？=Thấy chưa, ngay từ đầu đã nguy hiểm rồi!\nÝ tôi là, thử thức là sao!?\nCô định bắt chúng tôi làm gì!?
みなさんには、アツアツの煮卵を食べていただきます～！\n二人一組になって、相手の口に煮卵をねじ込んでくださ～い！=Mọi người sẽ ăn trứng luộc nóng hổi!\nThành cặp và nhét trứng luộc vào miệng nhau!
ただのバラエティ企画じゃない！\nなにがソウルイーターよ、バカにして──あっっつっ！\nなにすんのよ殺す気か！=Đây chỉ là dự án show truyền hình!\n'Người Ăn Linh hồn' là sao, cô đang chế giễu— aaaa!\nCô đang làm gì, muốn giết tôi à!?
いや、そういうルールだろ？　ほら、口を開けろ！\nあーんするんだ、あーん！=Không, đó là luật, phải không? Giờ mở miệng ra!\nNói a, a!
だから無理だって、あっつ！　あっついわよバカー！=Tôi đã nói là không thể rồi, nóng quá! Nóng quá, đồ ngốc!
ほら{playername}、あーんして。=Đây, {playername}, nói a.
……冷ましてくれないの？=... Cô không làm nguội nó cho tôi sao?
そういうのはコッコロにしてもらいなさい。\nはい、あーん♪=Việc đó là do Kokkoro nên làm cho cậu.\nĐây, nói "a" đi♪
あわわわわ……=Awa wa wa wa…
うぅ、ひどい目に遭った……\n次こそまともな試練なんでしょうね……=Ugh, kinh khủng quá...\nLần thử nghiệm sau tốt hơn là bình thường…
続いての試練は～？\n狙った場所を噛みちぎれ～！\n咬絡の試練『バイティングポイント』～！=Lần thử nghiệm tiếp theo là gì?\nCắn vào vị trí được chỉ định!\nThử nghiệm 'Cắn Điểm Cắn'!
ふーん、今度は蛇らしい試練みたいね。\nさっきの借りはここで返させてもらうわよ！=Hmm, lần này có vẻ là thử nghiệm kiểu rắn.\nTớ sẽ trả thù cho cậu vì lần trước ở đây!
──さあ～どんどんいきましょう！　お次は……\n右足、赤～！=──Tiếp tục thôi! Tiếp theo là...\nChân phải, màu đỏ~!
あ、あと少し……く、うぅー！　と、届いたぞ！=Còn chút xíu nữa… ku, uu! Tớ tới rồi!
ちょっとモニカ！　邪魔、邪魔だってば！=Này Monika! Cô đang cản đường, tớ nói cô đang cản đường rồi!
仕方ないだろ……っそういうルール、だ……！\nところでこの『バイティングポイント』というゲーム、\nたしかランドソルにもあるな……！　ジオ・ゲヘナではそう呼ぶのか。=Tớ không thể làm gì khác... đó là luật, phải không...\nNhân tiện, trò chơi 'Điểm Cắn' này cũng có ở Landosol.\nỞ Gio-Gehenna họ gọi là vậy sao?
己の四肢を蛇に見立て、指定された箇所に食らいつく。\nな、なるほど、『バイティングポイント』とはよく言ったものだ……=Giả vờ tay chân mình là rắn và cắn vào các vị trí được chỉ định.\nRa vậy, 'Điểm Cắn' đặt tên hay thật...
知らないわよ！　ていうかもうゲームって言っちゃってるじゃない！=Tớ không biết! Ý tớ là, giờ cô gọi đây là trò chơi rồi!
続きまして～左手、青～！=Tiếp theo~ tay trái, màu xanh~!
サレンちゃん、ちょっと近いよ……=Saren-chan, cậu hơi sát quá…
が、我慢して、あたしだって恥ずかしいのよ……=Chịu đựng đi, tớ cũng xấu hổ mà…
うぅ、心の準備も全然できてないのに顔は近いわ、\n晴れ着でこんな格好になるのも想定外すぎるわ、\n大変だわ…………っ。=Ugh, tớ hoàn toàn không chuẩn bị tâm lý, nhưng mặt chúng ta gần nhau quá,\nmặc bộ đồ này thật bất ngờ, khó quá...
って、ヤ、ヤダ……そんなとこに顔近付けな、あぁー！=Không, không… đừng kéo mặt lại chỗ đó, ahh!
こうして試練という名の余興は続いていった──=Và thế là trò giải trí gọi là thử nghiệm tiếp tục──
……はぁ。なにが前夜祭、なにが試練よ。\nただ遊んだだけじゃない！\nもう拍子抜けもいいとこよ！=…Hah. Cái gì mà đêm giao thừa, cái gì mà thử nghiệm.\nChúng ta chỉ đang chơi đùa thôi!\nTớ thất vọng hoàn toàn!
あはは、でも、こうやってみんなでワイワイ遊ぶのも\n正月らしくていいじゃない。\n予想外にちょっと……すごく大変だったけど……=Aha ha, nhưng mà, chơi cùng nhau như thế này\nrất hợp với tinh thần năm mới.\nBất ngờ thật, mà… rất thử thách mặc dù...
楽しかったね！=Vui quá!
うむ！　貴公が楽しかったのなら何よりだぞ！\n順調に我が目的が達成されているという証拠だなっ！=À, nếu cậu thấy vui thì quan trọng nhất!\nĐó là bằng chứng mục tiêu của tớ đang được thực hiện suôn sẻ!
目的って？=Mục tiêu?
あいや、何でもない、こちらの話だ。\n貴公らには引き続き、順調に正月までの日々を過ごしてもらいたい。=À không, chẳng có gì, chỉ tự nói một mình thôi.\nHy vọng cậu tiếp tục có những ngày suôn sẻ cho đến năm mới.
メドゥーサも、なかなか意義のある前夜祭になったようだしな？=Medusa dường như cũng thấy có ý nghĩa gì đó trong đêm giao thừa, phải không?
……うっさいわね。=…Câm miệng lại.
それならよかった。\nじゃあ、あたしたちはランドソルに戻るけど、\n蛇祭り頑張ってね。=Thôi được, tốt rồi.\nChúng tôi sẽ quay về Landosol, nhưng cố gắng lên trong lễ hội rắn nhé.
言われなくても。次会うときはアタシはチャンピオンよ。\n知り合いのよしみでサインくらいは書いてあげるんだから。=Dù cô không nói. Lần gặp lại, tớ sẽ là nhà vô địch.\nTớ sẽ ký tên cho cô vì chúng ta là quen biết.
お姉ちゃんたちがいなくなってからこっち、\n誰かとご飯食べたり、大声出して遊んだりなんてしてなかったわ。=Từ khi các chị gái biến mất ở đó,\ntớ chưa từng ăn cơm với ai hay chơi ồn ào.
こんなことしてる場合じゃないのは分かってる。\nでも……きっと見つけ出すから。\n今だけは楽しくなっちゃってもいいよね、お姉ちゃん。=Tớ biết đây không phải lúc để làm vậy.\nNhưng... chắc chắn tớ sẽ tìm thấy cô.\nTớ có thể tự tận hưởng một chút được không, chị?
ピーピーヒョロロピーヒョロロ～=*huýt sáo* *huýt sáo* *huýt sáo*~
モニカたちが前夜祭で盛り上がる中、\n集落の外では恐ろしい企みが進行していた──=Trong khi Monika và những người khác đang hào hứng ở đêm giao thừa,\n một âm mưu đáng sợ đang diễn ra bên ngoài khu định cư──
やった……やりましたわ！\nお実験は大成功、あたくし様の勝ち確でございますわよ！\n自分の才能がコワイくらいですわ！=Tớ làm được rồi... tớ đã làm được!\nThí nghiệm thành công vang dội; chiến thắng của tớ chắc chắn!\nTớ sợ tài năng của chính mình quá!
おマヌケな蛇さんたち、せいぜい今のうちに楽しんでおくことですわ。\n最後に笑うのはこのあたくし、みんなまとめて跪かせてやりますわ！\nヲ～ッホッホッホ♪=Các tộc rắn ngu ngốc, các ngươi nên tận hưởng khi còn có thể.\nTa, kẻ sẽ là người cười cuối cùng, sẽ khiến tất cả các ngươi quỳ gối!\nÔ hô hô hô hô♪