ミッシングスネーク=Rắn biến mất
蛇祭り当日の朝、出場する蛇の妖魔人たちが全員姿を消す。彼らがランドソルへ向かったという情報を得たモニカとメドゥーサは急ぎ帰還する。一方、一足先に戻っていたサレンも胸騒ぎを覚え街へ駆け付ける。=Vào buổi sáng của Lễ hội Rắn, tất cả các người tham dự là Snake Monstress đều biến mất. Monika và Medusa, khi biết họ đã đi về Landosol, vội vàng quay trở lại. Trong khi đó, Saren, người đã trở về trước, cảm thấy có gì đó không ổn và vội vã chạy đến thành phố.
前夜祭から一夜明け、いよいよ蛇祭り当日──\n早朝の居住区をメドゥーサが一人で歩いていた。=Sau đêm trước lễ hội, ngày Lễ hội Rắn cuối cùng cũng đến— Medusa đang đi một mình trong khu dân cư lúc sáng sớm.
……ついに、この日が来たのね。お姉ちゃん、アタシやるわ。\nネフィ＝ネラを倒して、必ず助けてみせるからね。=…Cuối cùng, ngày này cũng đến rồi. Chị ơi, em sẽ làm được.\nEm sẽ đánh bại Nephi Nela và chắc chắn sẽ cứu chị.
お、なんだメドゥーサ、ずいぶん早いじゃないか。\n蛇祭りは午後からだろう？\nその様子だと、どうやら緊張で眠れなかったみたいだな。=Ồ, Medusa, cậu dậy sớm thật.\nLễ hội Rắn là vào buổi chiều, phải không?\nCó vẻ như cậu không ngủ được vì hồi hộp.
はあ？　そ、そんなわけないっての……\n楽しみすぎて早く目が覚めちゃっただけなんだから！=Hả? Kh-Không phải thế...\nEm chỉ là dậy sớm vì quá hào hứng thôi!
そうなのか。参加者たちはどいつもこいつも強者揃いだが、\n其方も十分に強いのだろう？\n焦らずにいつもの実力を発揮すればいい。=Thế à? Các người tham dự đều rất mạnh,\nnhưng cậu cũng khá mạnh mà, phải không?\nCứ bình tĩnh và thể hiện như thường lệ thôi.
だから緊張なんかしてないってば！\nだって、アタシが優勝するのは確定してるんだから。\nアタシが見ているのはその先、ネフィ＝ネラのことだけよ。=Tôi đã nói rồi, tôi không hồi hộp!\nRốt cuộc, tôi chắc chắn sẽ thắng.\nĐối tượng tôi nhìn xa hơn chỉ có Nephi Nela.
……そうか。\nサレンたちはランドソルに戻っていて観戦できないが、\n代わりに私があいつらの分も応援してやるからな！=…Ra vậy.\nDù Saren và những người khác đã về Landosol và không thể xem,\ntôi sẽ cổ vũ cậu thay thế họ!
別に応援なんて必要ないけど……\nまあ、アンタにはちょっとだけ世話になったし、\nアタシが華々しく勝ち上がる様を見せてあげるわ。=Tôi không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào...\nThôi, tôi nợ cậu một chút,\nnên tôi sẽ để cậu thấy tôi vươn lên chiến thắng.
あぁ！　モニカさ～ん！\n大変、大変です～！=À! Monika～!\nKhông xong rồi, không xong rồiiii!
ミーア？　どうしたんだそんなに慌てて……\nまさか蛇祭りの参加者が暴れてるんじゃないだろうな？=Miia? Sao thế, tại sao cậu lại lo lắng thế...\nCác người tham dự Lễ hội Rắn không gây rắc rối đúng không?
いえ、その逆です～\n参加者が全員、いなくなっちゃったんです！=Không, trái lại～\nTất cả người tham dự đều biến mất rồi!
ぜ、全員！？　一人二人ならいざ知らず全員だと？\nにわかには信じられないが……=T-Tất cả!? Nếu là một hai người, tôi có thể hiểu,\nnhưng tất cả? Tôi khó tin...
で、ですよね～……みなさん我こそはとジオ・ゲヘナ全土から\nやってきた人たちばかりですから、\n直前でやめるなんて考えられません～=Đúng～... Rốt cuộc, đây là những người đến từ khắp nơi\nvùng đất Gio-Gehenna với danh dự của họ.\nKhông thể nghĩ họ sẽ bỏ cuộc ngay trước khi.
だとすると、彼らは一体どこへ行ったんだ？\n誘拐の線も考えられるが、強者ぞろいの参加者を全員連れて行くのは\nまず無理だろう。何か怪しい点はないのか？=Vậy, họ đi đâu?\nBắt cóc là khả năng, nhưng bắt tất cả những người tham dự mạnh mẽ đó là bất khả.\nCó chuyện gì đáng ngờ xảy ra không?
んー、コロッセオには宴会の跡は残ってるけど、\nあ、争った形跡はなかったんだな。=Hừm, có dấu hiệu của một bữa tiệc tại Đấu trường,\nnhưng không có dấu hiệu của một cuộc đấu tranh.
第一、血の気の多いジオ・ゲヘナの奴らが\n無抵抗で連れてかれるなんて、普通ならありえないぜ。=Hơn nữa, những kẻ Gio-Gehenna liều lĩnh bị bắt mà không kháng cự\nkhông bình thường.
あ、怪しいといえば、夜中笛の音が聞こえたって聞いたんだな。\n前夜祭で笛なんか用意してないから、怪しいといえば怪しいんだな……=À, nói đến đáng ngờ,\ntôi đã nghe thấy âm thanh sáo vào ban đêm.\nKhông có sáo nào được chuẩn bị cho đêm trước,\nvì vậy nó đúng là đáng ngờ...
そうそう、同じく夜中に女の高笑いが聞こえたって話もありますね。\n私は昨日は耳栓をして寝ていたので気付かなかったんですが……\nでもなんでしょう、新手の魔物か何かでしょうか～？=Và đúng rồi, có báo cáo về tiếng cười cao the của một người phụ nữ trong đêm. Tôi không để ý vì hôm qua tôi đeo nút tai... Có thể là một loại quái vật nào đó?
高笑い……ねえ、モニカ？=Tiếng cười cao the... Này Monika?
ああ、私も同じことを考えた。\n……先日のあの露出狂が怪しいな。=À, tôi cũng nghĩ vậy.\n…Tôi nghi ngờ kẻ phô trương cơ thể từ hôm kia.
露出狂って……もしかしてカノンさんのことですか～？\nいやでも、あの人も腕は立ちますが\n参加者全員を相手に勝てるとは……=Kẻ phô trương cơ thể... Ý cậu là Kanon-san～?\nNhưng, dù người đó có giỏi,\ntôi nghi ngờ họ có thể đối đầu với tất cả người tham dự...
モニカ殿ー！　消えた参加者たちの行方が分かりましたぞー！=Monika-dono!\nChúng tôi đã tìm ra tung tích của những người tham gia bị mất!
おお！　さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！\nそれで彼らはどこへ？=Ồ! Như mong đợi từ Nightmare!\nVậy họ đi đâu?
そ、それが……どうやらランドソルに向かったらしいであります。=Hừm, dường như họ đã hướng về Landosol.
なに……？　それは本当なのか！？=Cái gì...? Điều đó có thật không!?
はい。複数の目撃者からの情報によると、蛇の妖魔人たちは無言で\n巨大な蛇に導かれるようにランドソルへのゲートへ\n向かっていった模様であります！=Vâng. Theo nhiều nhân chứng, những người của Snake Monstress, như thể được dẫn dắt bởi một con rắn khổng lồ, đã lặng lẽ hướng về cổng vào Landosol!
そしてその一団からは、不気味な笛の音とバカみたいな高笑いが\n聞こえていたという証言も！=Và còn có lời khai về tiếng sáo kỳ quái và tiếng cười ngớ ngẩn phát ra từ nhóm đó!
っ！　これで決まりじゃない。\nカノンのやつ、打倒ネフィ＝ネラとか言ってたくせに\nなんでランドソルに行くのよ！　意味分かんない！=Tch! Vậy là quyết định rồi.\nKanon nói gì đó về việc đánh bại Nephi Nela,\nvậy sao lại hướng về Landosol!? Chả có lý do gì cả!
なんにしろ、あの人のことですからロクでもないことは確かですね～\nああもう！　こんな時に媛さまがいてくれたら～！=Dù sao thì, biết tính người đó, chắc chắn họ đang lên kế hoạch gì đó～\nÔi, giá mà Công chúa ở đây vào lúc này!
嘆いたところで仕方ない。私はすぐにでもランドソルに戻る！\nゲートの無断使用は厳重に取り締まらなくてはならんし……\nもちろん必ず皆を取り戻すから、蛇祭りの準備をして待っていてくれ。=Than vãn cũng vô ích. Tôi sẽ quay về Landosol ngay lập tức! Việc sử dụng cổng không được phép phải được kiểm soát chặt chẽ... Tôi chắc chắn sẽ đón tất cả mọi người về, nên hãy chuẩn bị cho Lễ hội Rắn và chờ đợi.
は、はい！　蛇祭りは交流祭の目玉の一つ、\n絶対に中止になんかさせませんよ～！=D-Dạ! Lễ hội Rắn là một phần nổi bật của lễ hội,\nchúng tôi sẽ không để nó bị hủy～!
モニカ、アタシもランドソルに連れてって。=Monika, đưa tôi đến Landosol nữa!
メドゥーサ、おまえ……=Medusa, cô...
止めないでよ。\n蛇祭りを台無しにしてくれちゃって……こうなったら\nあのフザけた蝙蝠女に一発入れてやんないと気が済まないわ！=Đừng cản tôi.\nHọ đã phá hỏng Lễ hội Rắn...\nvà giờ tôi phải dạy cho con đàn bà dơi ngốc nghếch đó một bài học!
ふっ、止めやしないさ！　ただし、ケガはするなよ。\n蛇祭りで優勝するのだろう？=Hah, tôi sẽ không cản cô! Nhưng, cô đừng bị thương.\nCô sẽ giành chiến thắng Lễ hội Rắn, đúng không?
もちろんよ！　祭りの前のウォーミングアップに丁度いいわ。\nさあ行くわよ、ランドソルへ！=Tất nhiên! Đó là bài khởi động hoàn hảo trước lễ hội.\nĐi thôi đến Landosol!
モニカとメドゥーサがランドソルへ向かう頃、\nカノン率いる蛇の軍団はランドソルの街中へと到達、進攻していた。=Trong khi Monika và Medusa hướng về Landosol, Kanon dẫn đầu quân rắn tấn công các con phố của Landosol.
ズ、ズズズ、ズズ……=Ssss, Ssss, Ssss...
ザッザッザッ……=Shuffle, shuffle...
偶然居合わせた住民=Một cư dân vô tình bắt gặp họ
え、えええ！　お、おっきな蛇が街中に……！？\nそれに後ろの人たちって、ジオ・ゲヘナの人？=Gì, cái gì!?! Một con rắn khổng lồ trong thành phố…!? Và những người phía sau chúng, họ từ Gio-Gehenna à?
あれ？　なんで蛇の奴らがランドソルにいるんだ？\nあ、もしかしてこっちでも蛇祭りやるってことか！\n旅行中で見れないと思ったからラッキーだぜ！=Hả? Tại sao rắn lại ở Landosol?\nÀ, có lẽ Lễ hội Rắn cũng đang diễn ra ở đây!\nTôi tưởng mình sẽ lỡ nó khi đang du lịch, may quá!
偶然居合わせた観光客=Một du khách vô tình bắt gặp họ
止まれー！　お前たち、ジオ・ゲヘナの者だな？\n交流祭のことは聞いているが、\nこのような大規模な催しは許可が下りていないぞ！=Dừng lại! Kia, người từ Gio-Gehenna, đúng không?\nTôi đã nghe về lễ hội,\nnhưng một sự kiện quy mô lớn như vậy chưa được phép!
はぁ、勘違いも甚だしいですわね。\nこれはそう、この国の新たな王女の戴冠パレード！\n許可を取る必要なんてありませんコトよ。ヲ～ッホッホ！=Ha, hiểu lầm thôi. Đây thực ra là cuộc diễu hành đăng quang của công chúa mới của quốc gia!\nKhông cần xin phép đâu. Wo~hohoho!
くっ、妄想狂の露出狂とは度し難い……！\nやはり先日意地でも捕まえておくべきだったな。\nともかく今すぐ引き返せ！　さもなくば……=Gah, một tên phô trương điên rồ với những ảo tưởng…!\nChúng tôi đáng lẽ đã cố gắng bắt cô vài hôm trước.\nDù sao thì, quay ngay lại! Nếu không...
まあ、新年早々お仕事熱心ですこと。\nあたくし様がこの国を頂戴したあかつきには\n家来としてコキ使って差し上げますわ。=À, cô làm việc chăm chỉ ngay từ đầu năm.\nKhi ta trị vì đất nước này, ta sẽ dùng cô làm tôi tớ.
で・す・が、あたくしに刃を向けた罪、決して軽くはありません。\nその身をもってしっかり償っていただきますわ。\nさあ、存分にお聴きなさい！　荘厳なる蛇操の調べを！=Tuy nhiên, tội lỗi của việc chĩa lưỡi kiếm vào ta không phải là nhẹ.\nNgươi sẽ tự chuộc lỗi cho nó. Giờ, lắng nghe cẩn thận!\nGiai điệu uy nghi của việc điều khiển rắn!
そしてカノンに遅れることしばし、\nモニカとメドゥーサもランドソルへと帰還を果たす。=Không lâu sau khi Kanon, Monika và Medusa trở về Landosol.
くっ、だいぶ後れを取ってしまったが……！\n見たところまだ大きな混乱にはなっていないのはラッキーだったな。\nだが猶予はない！　急ごう、メドゥ──=Chết, chúng ta khá chậm nhưng…!\nMay mắn là, dường như chưa có sự ồn ào lớn nào.\nNhưng không còn thời gian để lãng phí! Nhanh lên, Medus-
あ、く……うぅ……=À, đau... ờ...
メドゥーサ！？　どうした、どこか痛むのか！？\nケガではないようだが……=Medusa!? Chuyện gì vậy, cô bị thương à?\nCó vẻ không phải là thương tích...
違う、すごくイヤな音が……うっ、頭が、痛い……=Không, có một âm thanh thực sự khó chịu... Ugh, đầu tôi đau...
音？　言われてみれば、かすかな笛のような音が……=Âm thanh? Nhưng nhắc đến thì, có một âm thanh như tiếng sáo rất nhỏ...
ォォオオ……オォ……=Rumble, rumble...
なんだ、今のは……地鳴り……いや……\n何か起きたのかもしれん。メドゥーサ、行けるか？=Vừa rồi là gì… Một trận động đất… Không…\nCó chuyện gì đã xảy ra sao?\nMedusa, cô đi được không?
もちろん、よ……気遣いは無用、必ずあの露出狂をぶっ飛ばすわよ！=Tất nhiên… Không cần lo lắng, tôi chắc chắn sẽ hạ gục tên phô trương đó!
時を同じくしてサレンディア救護院では、\n皆で正月料理を食べ終え一息ついていた──=Trong khi đó, tại Trang trại Mồ côi Serena,\nnhóm người đã kết thúc bữa ăn năm mới—
ふぅ、ごちそうさま。\nジオ・ゲヘナもいい所だったけど、やっぱり我が家が一番落ち着くわね。\nこんなにゆっくり過ごすの、すごく久しぶりだわ。=Thở phào, cảm ơn bữa ăn.\nGio-Gehenna thật tuyệt, nhưng nhà mới là nơi thư giãn nhất.\nĐã lâu lắm rồi tôi mới có thời gian như thế này.
サレンちゃんと楽しむのが仕事だから。=Vui chơi với Saren-chan là công việc của tôi.
でも、あんたまで一緒に戻ってこなくてもよかったのに。=Nhưng cô không cần phải quay về với chúng tôi.
別に律儀に守ることじゃないのよ？\nでも、ありがとう。子どもたちもあんたが来てくれてよろこんでるわ。=Đó không phải là điều gì phải nghiêm túc tuân thủ, đúng không?\nNhưng, cảm ơn. Mấy đứa trẻ cũng vui vì cô đã đến.
ママ・サレン！　兄ちゃん！\nおみやげありがとう！=Mama-Saren! Nii-chan!\nCảm ơn vì những món quà lưu niệm!
ふふ、どういたしまして。\nみんなもお留守番頑張ったわね。=Hehe, không có gì.\nTất cả các cô đã làm tốt việc trông nhà.
救護院の子ども１=Đứa trẻ 1 từ Trang trại Mồ côi
ねえねえ二人とも、あたし街におでかけしたい！=Này, hai người, tôi muốn ra ngoài thành phố!
そうね、ランドソルの新年の様子も見に行きたいものね。\nそれじゃあ後でみんなで行きましょう。=Đúng, chúng ta cũng nên xem Landosol ăn mừng năm mới.\nVậy, chúng ta cùng đi sau.
やったー！　オレ、ヘビのお祭り行きたい！=Yay! Tớ muốn đi Lễ hội Rắn!
救護院の子ども２=Đứa trẻ 2 từ Trang trại Mồ côi
んー、ごめんね、蛇祭りはジオ・ゲヘナのお祭りだから、\n今回はちょっと無理そうかな。=Hừm, xin lỗi, Lễ hội Rắn là sự kiện của Gio-Gehenna,\nnên lần này có thể khó.
ちがうよ、ママ・サレン。ランドソルでやってる蛇祭りだよ。=Không, Mama-Saren. Đó là Lễ hội Rắn được tổ chức ở Landosol.
え？　でも、ランドソルでそんなのやる予定なんてないんだけど……=Hả? Nhưng ở Landosol chẳng có kế hoạch tổ chức sự kiện như thế...
あたしも聞いたよ。おーっきなヘビと、\nヘビみたいな人たちのパレードが、お城に向かってったって！=Tớ cũng nghe thấy rồi. \nMột con rắn lớn và những người giống rắn đang diễu hành về phía lâu đài!
……どういうこと？　蛇みたいな人って、ジオ・ゲヘナの妖魔人よね？\nどうしてランドソルに……それに大きな蛇って……=...Điều này có nghĩa là sao? Quỷ nhân Rắn, \ný là sinh vật Gio-Gehenna, đúng chứ? \nTại sao chúng lại ở Landosol... Và một con rắn lớn...
イヤな予感がするね……=Tớ có cảm giác xấu...
同感だわ……みんな、ちょっと急用ができたからおうちで待ってて。\n戻ってきたら遊びに行きましょう！=Tớ đồng ý... Mọi người, có chuyện khẩn cấp, hãy chờ ở nhà. \nTớ sẽ đi ra ngoài một chút rồi quay lại!
不安を胸に街へ駆けつけたサレンと{playername}。\nそこで二人が目にしたのは一触即発の現場だった──=Saren và {playername} vội vàng chạy đến thành phố với nỗi lo trong lòng. \nĐiều họ thấy là một cảnh tượng sắp bùng nổ—
わああああー！=Oa a a a!
やめるんだメドゥーサ！！\nやめろったら！！=Dừng lại đi, Medusa!! Dừng lại đi!!