不穏な邂逅=Cuộc Gặp Gỡ Đáng Ngờ
姉の行方を捜すメドゥーサにカノンが言葉巧みに近づくが、モニカが来たおかげで難を逃れる。その後サレンたちと合流してお菓子をもらったり、蛇祭りの前夜祭に参加し楽しいひと時を過ごすのだった。=Medusa, đang tìm kiếm các chị đã mất tích, bị Kanon lừa tinh ranh, nhưng nhờ Monika đến kịp thời, cô thoát khỏi nguy hiểm. Sau đó, cô gặp Saren và những người khác, nhận kẹo, tham gia đêm trước Lễ hội Rắn và tận hưởng thời gian dễ chịu.
メドゥーサの思いがけない発言に、困惑するモニカ。\n放ってはおけずに、詳しい話を聞くことにした。=Monika bối rối trước lời tuyên bố bất ngờ của Medusa.\nCô quyết định không thể bỏ mặc và lắng nghe toàn bộ câu chuyện.
……それで、ネフィ＝ネラ殿が其方たち家族に\n酷いことをした確証はあるのか？=......Vậy, cậu có bằng chứng nào rằng Nephi Nela đã làm điều gì tồi tệ với gia đình cậu không?
それは……その。\nしょ、証拠はこれからだけど……=Đó là... ừm.\nBằng-chứng vẫn chưa có, nhưng...
……アタシのお姉ちゃんたち、ある日突然いなくなっちゃったの。\nそれで……色々あって、領地も領民もネフィ＝ネラに取り上げられて。\n今は……屋敷にはアタシ一人よ。=......Một ngày nọ, các chị tôi đột ngột biến mất không một vết tích.\nVà rồi... với nhiều sự kiện khác, cả lãnh thổ và người dân đều bị Nephi Nela chiếm đoạt. Giờ, chỉ còn mình tôi trong biệt thự.
あの優しいお姉ちゃんたちが\nアタシに何も言わずにいなくなるなんてありえない。\nすっごく強いから、負けちゃったってこともないはずだけど……=Không thể nào các chị tốt bụng của tôi lại rời đi mà không nói gì với tôi. Họ rất mạnh, nên không thể bị lạc... nhưng...
でも……あのネフィ＝ネラ相手だったら、もしかしたら……\nお姉ちゃんたちをどこかに閉じ込めてるのかもしれないわ、\n領土と『蛇』の称号を奪うために……きっとそうよ。違いないわ！=Nhưng... xét đến Nephi Nela, có lẽ...\nHọ có thể bị giam ở đâu đó, để chiếm lãnh thổ và\ntước danh hiệu 'Rắn'... Phải thế, tôi chắc chắn!
うーん、本人の思い込みもありそうだが\nメドゥーサの姉上が姿を消したこと、\n領土を接収されていることは間違いないようだな。=Hừm, có vẻ như một phần là vội kết luận,\nnhưng rõ ràng các chị Medusa đã biến mất và lãnh thổ của cô ấy bị chiếm.
とにもかくにも判断材料が足りないな……\nここで決断を下すのは早すぎる。\n今は姉上の捜索をしながら見守るしかあるまい。=Dù sao đi nữa, chúng ta thiếu bằng chứng...\nQuyết định ngay bây giờ là vội vàng.\nĐể lúc này, hãy để mắt đến việc tìm kiếm các chị của cô ấy.
メドゥーサのやつ、内心かなりまいっているだろう……\nいちいち言葉尻に腹は立つが、放っておくわけにはいかんな。\nまた先日のような無茶をしないように見ておかねば……=Medusa chắc chắn đang rất lo lắng bên trong...\nDù lời bình luận cô ấy khó chịu, chúng ta không thể bỏ mặc.\nChúng ta phải đảm bảo cô ấy không làm điều liều lĩnh như lần trước...
話は分かった。私が気付いたことがあればすぐに知らせよう。=Được rồi, tôi hiểu rồi.\nTôi sẽ thông báo nếu tôi chú ý đến điều gì.
さあ、蛇祭りのエントリーにも行くぞ。\nネフィ＝ネラ殿に会えるチャンスは残しておいた方がいい。\nあとは──=Vậy, chúng ta hãy vào Lễ hội Rắn.\nTốt nhất nên dành chỗ để gặp Nephi Nela.\nCòn phần còn lại──
ふっ、あははは、はは！　腹が減っては戦はできん！\n何をするにもまずは腹ごしらえが必要だな！\nそこで待っていろ、屋台で何か買ってきてやる。=Hah, ahahaha, ha! Chiến đấu bụng đói là không thể!\nTrước hết, chúng ta cần ăn để lấy năng lượng!\nChờ đó, tôi sẽ mua thứ gì đó ở quầy hàng.
……なによ、お子様のくせに大人ぶっちゃって。\nでも、ちょっと助かるかも……=......Thằng nhóc, đang cố tỏ ra trưởng thành.\nNhưng, có lẽ nó sẽ giúp một chút...
お待ちなさいな、蛇のお嬢さん。\nよそ者を簡単に信用するのはデンジャーでございますわ！=Dừng lại ngay, tiểu thư rắn.\nTin tưởng người ngoài nhanh chóng là nguy hiểm!
え、誰よいきなり？\n……アンタみたいな胡散臭い蝙蝠女に\n知り合いなんていないんだけど……=Hả, cô là ai vụt ra từ đâu?\n...Tôi không quen ai trông giống một người đàn bà dơ bẩn như cô...
ッ！　だぁ～れが蝙蝠ですってこのチっ……ヲホン、ヲホン。\nあたくしはカノン、アナタのお同志──すなわち、\nアナタと同じくネフィ＝ネラに恨みを持つ者ですわっ！=! Ai gọi cô là dơ bẩn, cô nhóc... Àhm, Àhm.\nTôi là Kanon, đồng đội của cô── người, giống như cô,\nmang hận thù với Nephi Nela!
っ！　アンタもネフィ＝ネラに……？=!\nCô cũng có chuyện với Nephi Nela...?
えぇそうなんですの。ネフィときたら……この華麗で高貴なあたくし様に\n玉乗りだの火の輪くぐりだのさせたうえ、スレンダーかつセクシーな\nおヘソ周りに顔を描いて踊らせる暴虐！　許せねぇですわチクショーッ！=Đúng vậy. Nephi, tên khốn đó... Khiến tôi,\nbản thân duyên dáng và cao quý này, phải cưỡi quả bóng và nhảy qua vòng lửa,\nrồi nhảy với khuôn mặt vẽ quanh rốn mảnh khảnh và quyến rũ của mình!\nTôi không thể tha thứ tên khốn đó!
ぜぇ、ぜぇ……で、ですからして。\n同じ境遇のアナタをコキ使っ……ではなく、お願いいたします。\n打倒ネフィ＝ネラにお力をお貸しいただきたいですわ。=*Thở dốc*, *thở dốc*... Vậy là thế.\nTôi mong muốn được yêu cầu cô, người vật lộn với hoàn cảnh giống hệt, giúp đỡ... Hãy dùng sức mạnh của cô để lật đổ Nephi Nela.
……力を、貸す？=......Dùng sức mạnh của tôi?
かつて『六凶』の一柱に数えられたゴルゴーン姉妹の名前くらい、\nあたくし様も知らないワケじゃございませんわ。\nなんとあのクソやかましい『フェンリル』とも、互角に渡り合ったとか。=Tôi ít nhất cũng biết tên của các chị Gorgon,\nngười từng nằm trong 'Sáu Tai Họa'. Tôi còn nghe kể rằng họ\ncân sức với cái tên ồn ào khó chịu 'Fenrir'.
そっ……そーよ！\nお姉ちゃんたちは、とってもとっても強いんだから！\nネフィ＝ネラなんかにやられるはず、ないんだから……！=Đ-Đúng vậy!\nCác chị tôi mạnh kinh khủng!\nLàm sao họ có thể thua trước Nephi Nela...!
お甘いですわねメドゥーサさん。ネフィは卑怯上等のおサディスト──\nきっとアナタのお姉さんたちも、あやしげな魔道具でも使って\n封じられたんじゃありませんの？　アースハイドラみたいに。=Cô ngây thơ quá, Medusa. Nephi là kẻ thích phản bội,\nCác chị cô có thể bị phong ấn bằng một công cụ ma thuật đáng ngờ nào đó,\nthứ gì giống như Earth Hydra chẳng hạn.
……！\nそ、そうよ！\nきっとそうだわ、でも……=......!\nĐúng vậy!\nTôi chắc chắn, nhưng......
それが本当なら、どうやってお姉ちゃんたちを助ければいいのかしら……\nアタシ、魔道具の封印の解き方なんか知らないし。\nそんなことできそうな知り合いだって、一人も──=Nếu đúng như vậy, làm sao tôi có thể cứu các chị em mình được...\nTôi không biết cách phá khóa của một công cụ ma thuật.\nVà cũng không có ai tồn tại có thể──
──いますわよ？\nここに。=──Tồn tại?\nNgay đây.
ヲ～ッホッホ♪　あたくし様の手にかかればその程度\n赤子のリストをツイストするよりヌルゲーですわ。\n実際、以前チョチョイと解いて差し上げたコトもありますし？=Woo~hoho♪ Với đôi tay này, chuyện đó dễ như vặn tay em bé.\nThực tế, đôi khi tôi cũng đã từng bẻ gãy những khóa giống vậy, có tin không?
な、何よそのドヤ顔！\nアタシだって、それくらいできるもん！\n……誰かに教えてもらったら……=C-Cái mặt tự mãn đó là sao!\nTôi cũng làm được chứ!\n...Nếu có ai đó dạy tôi cách...
ふむふむ……では、このように致しましょう。\nメドゥーサさんは、ゴルゴーンの末娘としての力をあたくしに貸す。\nいくら鉄媛といったって、石になっちまえばコッチのもんですわ。=Hừm, vậy thì chúng ta làm theo cách này đi.\nMedusa, hãy dùng sức mạnh của cậu với tư cách là người con gái út của các chị em Gorgon.\nDù đối tượng có là Iron Maiden đi nữa, nếu biến thành đá, cô ta sẽ không còn cơ hội.
でもってあたくし様は、メドゥーサさんに封印の解き方を教える。\nもちろんお姉さまたちの居場所捜しも協力して差し上げますわ。\nいかがかしら？　まさしくおWin-Winではなくって？=Đổi lại, tôi sẽ dạy Medusa cách phá khóa.\nTất nhiên, tôi cũng sẽ giúp tìm xem các chị em của cậu ở đâu.\nSao? Đây là thỏa thuận có lợi tuyệt đối, đúng không?
待たせたなメドゥーサ！　美味そうなものが目白押しで\n山ほど買い込んでしまったぞ！　これで其方の腹の虫も……\nむ、そちらは其方の知り合いか？=Xin lỗi để cậu chờ, Medusa! Tôi mua đống đồ ngon này.\nĐây, thử xem có dịu cơn đói không...\nHm, đây là người quen của cậu à?
どうしよう、すごく怪しいけど……\nでも、お姉ちゃん捜しは全く手がかりがないし、\n今のアタシに頼れる人なんて他に──=Tôi nên làm sao, cô ấy trông rất đáng ngờ...\nNhưng tôi hoàn toàn không có manh mối nào để tìm các chị em,\nvà lúc này, không còn ai khác tôi có thể──
……何でもないわ。それよりご飯それだけ？\nあっちにいい屋台見つけたから、売り切れる前に買いに行きましょ。=......Thôi kệ. Đó hết cả đồ ăn cậu mua à?\nTôi thấy có quầy tốt hơn ở kia,\nđi mua ít trước khi hết hàng.
なんだと！？　これでも足りないのか！？\n……そ、そうか……承知した。\nでは、失礼。=Sao!? Ít vậy sao!?...\nK-Không, được... Hiểu rồi.\nXin lỗi.
ちょ、メドゥーサさ……まあ、いいですわ。他にもアテはありますし？\nでもあたくしの手を借りたくなったら、いつでも頼ってくださいませ。\nあたくしはアナタの味方ですわよ！　ヲ～ッホッホッホ！=M-Medusa, chờ đã... Nhưng thôi, còn manh mối khác chứ?\nTuy nhiên, khi cần sự giúp đỡ của tôi, cậu luôn có thể dựa vào tôi.\nTôi là đồng minh của cậu! Woo~hohoho!
た、高笑いがここまで聞こえてくるぞ……\nどうにも怪しい手合いだな……=C-Cái cười ồn đó vang tới tận đây...\nThật là người đáng ngờ...
カノンと別れた後、二人は屋台で食べ歩きをはじめた。=Sau khi chia tay Kanon, hai người bắt đầu đi dạo và thử đồ tại các quầy hàng.
くうぅ……これは辛い……！\n唇がヒリヒリするぞ……=Ahh... Cay quá...!\nMôi tôi tê rần...!
ふ、ふん、やっぱりお子様ね。\nこれくらいでヒィヒィ言ってるようじゃ、\nジオ・ゲヘナでは生きていけないわよ。=Hừ, thằng nhóc.\nNếu cay một chút đã kêu la thế này, cậu sẽ không sống sót ở Gio-Gehenna đâu.
……いや、たしかに辛いが、辛さの奥に確かな旨味があるな。\nそれに鼻にぬけるこのスパイスの風味！\nうん、後を引くうまさだ。辛いがな！=...Ừ, đúng là cay, nhưng sau vị cay là hương vị sâu sắc.\nVà loại gia vị này lưu luyến trong mũi tôi!\nNó gây nghiện. Dù đúng là cay thật!
お子様のくせに生意気なコメントね……\nま、まあ辛い物ばかりじゃアンタも飽きてくるんじゃない？\nランドソルからも出店が来てるんでしょ？=Là đứa trẻ mà bình luận táo bạo thật...\nK-Không, có lẽ cậu sẽ chán đồ cay,\ntôi nghe nói có vài quầy hàng từ Landosol nữa?
そうだな。特に甘味の屋台を多めに設置しているぞ！\n正月の定番のおしるこや、フルーツあめやチョコバナナ…\n私の権限で駄菓子の配布もやっているのだ！=Đúng vậy. Tôi đảm bảo có nhiều quầy đồ ngọt!\nCó canh đậu đỏ ngày Tết cổ điển, kẹo trái cây và chuối sô-cô-la...\nTôi thậm chí còn phát kẹo theo quyền hạn của mình!
なにしろ甘味は私の専門分野だからな。\nメドゥーサの気になるものは何かあるか？=Rốt cuộc, đồ ngọt là sở trường của tôi.\nCó thứ gì cậu thích không, Medusa?
……こいつ、結構ちゃんとしてるじゃない……\nバカみたいな口げんかしたかと思えば、冷静な行動もできるし。\n子どもじゃないってもしかして本当なの？=......Đứa này khá giỏi...\nMột lúc cãi nhau dữ dội, lúc sau lại bình tĩnh.\nCó lẽ nó thực sự không chỉ là đứa trẻ?
え、あ……アタシは甘いものって詳しくないから、アンタに任せるわ。\nアンタ、詳しいんでしょ？=Ờ, à... Tôi không quen đồ ngọt, nên để cậu quyết định.\nCậu am hiểu, đúng không?
詳しいとも！　ならまずは駄菓子をもらいにいくとしよう。\n私が厳選した詰め合わせだ、気に入るに違いないぞ！=Hoàn toàn đúng! Vậy trước tiên, lấy ít kẹo nào.\nĐây là bộ sưu tập được chọn lọc kỹ, cậu chắc chắn sẽ thích!
駄菓子の配布会はこちらでーす！\nたくさんありますので、落ち着いて並んでくださーい！=Phát kẹo tại đây!\nChúng tôi có nhiều, xin hãy xếp hàng một cách trật tự!
やったー！　ありがとな、兄ちゃん！=Yay! Cảm ơn anh!
……貴公ら、何をしているんだ。\nここは貴公らの受け持ちではなかったはず……=......Tất cả các cậu đang làm gì ở đây?\nĐây không phải là địa điểm nhiệm vụ được giao...
あ、モニカさん。それが、思ったより人が集まっちゃってね……\n急遽列整理や配布係を手伝うことになったの。=À, Monika-san.\nChúng tôi có nhiều người đến hơn dự kiến...\nNên, cuối cùng cũng giúp quản lý hàng và phát đồ.
順番に並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng một cách trật tự!
……確かに予想以上の賑わいだな。\n仕方ない、我々も手伝おう。=......Thì ra đông hơn dự kiến.\nChắc không còn cách nào, chúng ta cũng giúp thôi.
えっ、手伝うって、アタシも？=Ờ, sao, cả tôi nữa?
うむ！　よろしく頼む。\n古来、ランドソルにはこんな格言も伝わっているぞ。\n『働いた後の駄菓子は格別な美味さだ』、とな。=Đúng rồi! Tôi trông cậy vào cậu.\nCó câu thành ngữ ở Landosol.\n'Đồ ngọt sau khi làm việc sẽ đặc biệt ngon', như vậy.
それ別に駄菓子じゃなくてもいいヤツよね！？=Điều đó không nhất thiết phải là đồ ngọt, phải không!?
はいこれ。落とすんじゃないわよ。=Đây. Đừng làm rơi.
うん、ありがとうお姉ちゃん！=Được rồi, cảm ơn chị!
今の子で今日の配布分はお終いね。\n手伝ってくれてありがとう、メドゥーサ。\nすごく助かったわ！=Đứa trẻ đó là người cuối cùng trong lần phát kẹo hôm nay.\nCảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Medusa.\nThật sự rất có ích!
恩に着てよね。\nアタシはただ、お菓子をもらいに来ただけなんだから……=Tôi nợ cậu một lần.\nTôi chỉ ở đây để lấy ít đồ ngọt...
お手伝いありがとう。お礼をあげるね。=Cảm ơn sự giúp đỡ. Đây là phần thưởng.
え、これって駄菓子の詰め合わせ？\n配ってたのよりずいぶん多いけど。\nい、いいの？=Ờ, đây là gói kẹo à?\nNhiều hơn nhiều so với những gì cậu phát trước đó.\nT-Tôi có thể lấy không?
なにを言っている。元々それをもらいにきたのではないか。\n遠慮なく受け取ればいい！=Cậu đang nói gì vậy? Đây không phải là thứ cậu đến lấy sao?\nHãy nhận nó một cách tự nhiên!
……そう。なら遠慮なくもらっとく。\nアンタのセンス、見極めてやるわ。=......Tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ lấy nó mà không do dự.\nĐể xem hương vị của cậu thế nào.
こっちもどうぞ。=Ngoài ra, lấy thêm cái này.
な、なにこの黒い液体……ふぅん、これがおしるこ……\n見た目は豆を煮たスープみたいだけど……うわ、甘っ！\n……でも、なんだかホッとする甘さだわ。=C-Gì đây, thứ chất lỏng đen này... à, đây là canh đậu đỏ...\nTrông giống như một loại hầm đậu nào đó... Wow, ngọt quá!\n...Nhưng, có gì đó ấm áp trong vị ngọt này.
ていうか、アンタには甘いものばっかもらってない？\n大丈夫？　こんなに配っちゃっていいの？\nジオ・ゲヘナでは貴重なものなのよ？=Có phải cậu đang cho tôi quá nhiều đồ ngọt không?\nCó ổn không khi phát như vậy?\nỞ Gio-Gehenna, chúng đắt tiền lắm, biết không?
あっ、ねえモニカ、あの屋台なに？\nかわいい動物の人形が売ってるけど……=Ồ, này Monika, quầy đó là gì vậy?\nBán những chiếc figure động vật dễ thương...
餌付けされてる……=Được nuông chiều...
ん？　ああ、あれは飴細工だな。\n飴を使って動物などを作る技術だ。見事なものだろう？\n美しくて繊細でさらに美味いのだ。芸術といって差し支えないな！=Hm? À, đó là nơi làm nghệ thuật kẹo.\nDùng kẹo để tạo ra những tác phẩm như động vật, ấn tượng chứ?\nChúng đẹp, tinh tế, và ngon nữa. Thực sự là một hình thức nghệ thuật!
飴って……え、じゃああれ食べれるの！\n信じられない……食べ物からこんなキレイな物が作れるなんて……=Kẹo? Vậy là ăn được!?\nTôi không thể tin... Thức ăn có thể được làm thành thứ đẹp như vậy...
お、嬢ちゃん飴細工ははじめてかい？\n好きなの、なんでも作ってやるよ。なんでも言ってくんな！=Này, cô tiểu thư, lần đầu thấy nghệ thuật kẹo à?\nTôi sẽ làm bất cứ thứ gì cô muốn. Bất cứ thứ gì!
飴細工職人=Nghệ Nhân Nghệ Thuật Kẹo
即興で好きな物を作ってもらえるのも飴細工の醍醐味だ。\nリクエストしてみるといい。作る過程も素晴らしいものだぞ！=Việc đặt yêu cầu ngẫu hứng cũng là một sức hấp dẫn khác của nghệ thuật kẹo.\nCứ yêu cầu đi, xem quá trình cũng rất tuyệt!
……それじゃあ、蛇、作れる？\n二匹の蛇がこう、仲良さそうに絡まり合ってるのがいいの。\nすっごくきれいな蛇にしてね。=...Vậy, cậu có thể làm con rắn không?\nHai con rắn, quấn quanh nhau. Làm chúng thật đẹp.
蛇か、シブいね嬢ちゃん。任せときな。\nこいつをちょちょいっとこうやって……ほら、いっちょ上がりだ！=Rắn à? Lựa chọn hay đấy. Giao cho tôi.\nVới cái này và một chút xoay chuyển... xong rồi, hoàn hảo!
ほ、本当にできた……すっごく上手……\nそれにキレイ……まるで宝石みたい……=Ồ, làm nhanh thật... Nó thật tốt...\nVà đẹp... Như viên ngọc vậy...
すぐに食べたいけど……これはまだ、とっておくわ。\nお姉ちゃんにも見せてあげたいから。=Tớ muốn ăn ngay, nhưng... Tớ sẽ để đấy đã.\nTớ cũng muốn cho chị em tớ xem nữa.
それもいいだろう。それじゃあ今食べる用の飴も買うとしよう。\n大将、ここに並んでいるの全部くれ！=Được thôi. Vậy mua vài cái kẹo ăn đã.\nNày, sếp, lấy hết ở đây cho tụi này!
モニカ、アンタ……最高じゃない！=Monika, cậu... Cậu tuyệt nhất!
その後モニカたちは日が暮れるまで祭りを楽しんだ。=Sau đó,\nMonika và mọi người vui chơi lễ hội cho đến tối.
そういえば、サレンは一度ランドソルに戻るのだったな。=Nói mới nhớ, Saren đã dự định quay về Landosol.
ええ、この後ジオ・ゲヘナを発って明日一日は救護院で過ごすわ。\nさすがに正月に留守にするわけにはいかないもの。=Vâng, sau khi rời Gio-Gehenna, tôi sẽ dành ngày ở viện dưỡng lão.\nRốt cuộc tôi không thể vắng mặt trong dịp Tết được.
あれ～？\nサレンさん、前夜祭は参加しないんですか～？\nって、実は先ほど決まったばっかりですけど～=Ồ? Saren-san, không ở lại đêm lễ hội à?\nNhưng cũng phải, vừa mới quyết định thôi.
えっ、そんな突然！？\nすでにお祭り騒ぎだけど、前夜祭っていったい何をするのかしら。=Hả, đột ngột vậy!?\nĐã có lễ hội rồi, còn đêm lễ hội thì sao?
はい～！　基本飲んで食べて大騒ぎ！　なんですけど～\n蛇にまつわる勝負事なんかもあって\nすごく盛り上がる予定です～=Đúng rồi! Về cơ bản chỉ là uống, ăn, tiệc tùng, và...\nChúng ta có các cuộc thi liên quan đến rắn.\nDự kiến sẽ rất sôi động!
蛇祭りの参加者と同伴という形で、一般の方も参加可能です～\nなのでメドゥーサさんとご一緒なら問題はありませんね～=Người tham gia Lễ hội Rắn và bạn bè của họ có thể tham gia,\nVì vậy đi cùng Medusa-san, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì~
ちょっと、それってアタシが前夜祭に行く前提じゃない。\nイヤよ、雑なヤツらのどんちゃん騒ぎなんか興味ないわよ。=Khoan đã, cậu đang cho rằng tôi sẽ tham gia đêm lễ hội à?\nKhông đời nào, tôi không thích bữa tiệc ồn ào với mấy người thô lỗ.
いいんですか～？　もうすでにジオ・ゲヘナ中の猛者たちが\n参加を表明してますよ～もう少しで会場入りするとか。=Cậu chắc chứ~?\nCác chiến binh từ khắp Gio-Gehenna đã tuyên bố \nHọ sẽ tham gia~ Họ nói sắp vào thi đấu rồi.
例えば「甘い香りは死の招待状」\n『赤き暗殺者』ボア・ストロベリー！=Ví dụ như 'Hương thơm ngọt ngào là Lời mời tử thần'\n'Boa Strawberry' - Sát thủ Đỏ thẫm!
へえ、あの『赤き暗殺者』が……面白いじゃない。=Ồ, cái 'Sát thủ Đỏ thẫm' đó... thú vị.
そして「聴け！　地獄のメロディ」\n『騒乱の暗殺者』ガラガラ・ザ・ヴァイパー！="'Hãy nghe Giai điệu của Địa ngục!'\n'Gargara the Viper' - Sát thủ Gây rối!"
まさかガラガラまで……！　これは大荒れになりそうね……=Ngay cả Gargara cũng sẽ tham gia...!\nCó vẻ sẽ trở nên hỗn loạn...
そして「視界に入るものすべて俺の糧」\n『暴食の暗殺者』コスモコブラ！\nざっと挙げただけでもこれだけの面子が揃ってますよ～="'Mọi thứ trong tầm mắt là bữa tiệc của ta'\n'Cosmo Cobra' - Sát thủ Ham muốn!\nĐây chỉ là danh sách nhanh thôi~"
やはり出場るのね、コスモコブラ……\n優勝への最大の障害となるのはこいつね……=Cosmo Cobra tham gia như mong đợi...\nĐây sẽ là chướng ngại vật lớn nhất để chiến thắng...
く、詳しいなメドゥーサ。あと暗殺者多すぎないか？=Cô gái, cô biết nhiều thật đấy, Medusa. Sao có nhiều sát thủ vậy?
まあ、蛇ですから多少はね～\nいかがですかメドゥーサさん。本戦で有力視されてる方は\n前夜祭でも存分に暴れるみたいですよ～？=Haha, dù sao cũng là chủ đề rắn mà~\nMedusa-san, sao cơ? Người ta nói những ai được coi là ứng cử viên hàng đầu\nSẽ nổi giận ngay cả ở đêm lễ hội~?
ふん、そこまで言われて引き下がるほどいい子ちゃんじゃないわ。\nアンタたち、前夜祭行くわよ。今年の主役が誰なのか、\nヤツらに思い知らせてやるんだから！=Hmph, tôi không phải cô gái ngoan sẽ lùi bước lễ phép đâu.\nMọi người, chúng ta đi đến đêm lễ hội.\nHãy cho họ thấy ai mới là vũ công chính năm nay!
なんだかまた大変なことが起きそうね……=Có vẻ lại sẽ xảy ra nhiều chuyện...
こうして半ば強引に前夜祭に参加することになったモニカたちは、\n会場であるコロッセオへと赴いた。=Và thế là, hơi bị ép tham gia đêm lễ hội, Monika và mọi người\ndi đến đấu trường nơi diễn ra sự kiện.
ザワザワザワ……=*lầm bầm* *lầm bầm*...
蛇の妖魔人たち=Nữ Quỷ Rắn
おお、前夜祭とはいえずいぶんな賑わいだ。\nそれに……皆、かなりの手練ればかりだな……！\n誰が優勝してもおかしくはないように見えるぞ。=Ồ, ngay cả với đêm lễ hội cũng khá sôi động.\nHơn nữa... mọi người đều rất điêu luyện...!\nCó vẻ ai cũng có thể chiến thắng.
ちょっと、優勝はアタシに決まってるでしょ？\n本番だろうが前夜祭だろうが、全部勝ってやるわ！=Này, chiến thắng là của tôi, rõ chứ?\nDù là sự kiện chính hay đêm lễ hội, tôi sẽ thắng tất!
蛇祭りにご参加のみなさ～ん！　ようこそ蛇祭り前夜祭へ！\n今宵は大いに飲んで食べて楽しんでってくださ～い！\n……な～んて、それだけで済むと思ってる人、いませんよねぇ～！=Tới tất cả người tham gia Lễ hội Rắn! Chào mừng đến đêm lễ hội!\nĐêm nay, uống, ăn và vui vẻ đi!\n...Không phải ai cũng nghĩ nó sẽ kết thúc ở đó, phải không?
お誕生日パーティーじゃないんですよ～？\nなめてんですか？　先っぽの割れた舌でチロチロチロと～=Đây không phải tiệc sinh nhật đâu~?\nCậu đang chế giễu tôi à? Lưỡi đôi vẩy vảo lung tung~
あなたたちはなんですか？　蛇蛇蛇蛇、そう蛇でしょ！\n蛇は喰らってなんぼ、これから行う数々の試練も喰らいつくし\nテメエの蛇魂見せたらんか～い！=Tất cả các bạn là gì? Rắn, rắn, rắn, rắn, phải không rắn!\nRắn được tạo ra để bị tiêu hóa, vượt qua vô số thử thức phía trước\nThể hiện tinh thần rắn của các bạn!
え、アイツあんなキャラなの？\nネフィ＝ネラにくっついてるだけかと思ったけど、意外ね……=Hả, tính cách của anh ta vậy sao?\nTớ tưởng anh ta chỉ đi theo Nephi Nela, nhưng không ngờ...
ウオオオオオオオオオオ！=Uooooooohhhhhhh!
いや、ありゃあただのマイクパフォーマンスだ。\n肉体労働はからっきしだけど、ああいうのうまいんだぜ、あいつ。\nま、気軽に楽しんでってくれよ。=Không, đó chỉ là biểu diễn qua micro.\nAnh ta tệ việc chân tay, nhưng giỏi mấy thứ như vậy.\nThôi cứ thoải mái và vui vẻ đi.
って、言われても……\nあたしたちが混ざる隙なんてなさそうだし、\nこの格好でやれることなんてほとんどないわよ？=Dù cậu nói vậy... Có vẻ chúng ta không có cơ hội tham gia,\nvà trong bộ đồ này cũng chẳng làm được gì nhiều, phải không?
ではさっそく、最初の試練と参りましょう～！\n蛇ならば丸ごと呑み込め！　呑欲の試練『ソウルイーター』！=Vậy thì, hãy bắt đầu với thử thức đầu tiên!\nNhư một con rắn, nuốt chửng! Thử thức của sự tham ăn 'Ăn Linh Hồn'!
ほらもう！　しょっぱなから物騒じゃない！\nっていうか試練ってなによ！　一体なにをさせるつもりなのよ！？=Thấy chưa, ngay từ đầu đã nguy hiểm rồi!\nÝ cậu là thử thức là sao!?\nCậu định bảo chúng tôi làm gì!?
みなさんには、アツアツの煮卵を食べていただきます～！\n二人一組になって、相手の口に煮卵をねじ込んでくださ～い！=Mọi người sẽ ăn trứng luộc nóng hổi!\nThành cặp và nhét trứng luộc vào miệng nhau!
ただのバラエティ企画じゃない！\nなにがソウルイーターよ、バカにして──あっっつっ！\nなにすんのよ殺す気か！=Đây chỉ là dự án gameshow!\n'Ăn Linh Hồn' là sao, cậu đang chế giễu— á!\nCậu làm gì vậy, định giết tôi à!?
いや、そういうルールだろ？　ほら、口を開けろ！\nあーんするんだ、あーん！=Không, đó là luật chứ? Nào, mở miệng ra!\nNói a, a!
だから無理だって、あっつ！　あっついわよバカー！=Tớ đã bảo là không thể rồi, nóng quá! Nóng quá, đồ ngốc!
ほら{playername}、あーんして。=Nào, {playername}, nói a.
……冷ましてくれないの？=… Cậu không làm nguội cho tớ à?
そういうのはコッコロにしてもらいなさい。\nはい、あーん♪=Đó là việc Kokkoro nên làm cho cậu.\nNào, nói a♪
あわわわわ……=Awawawawa…
うぅ、ひどい目に遭った……\n次こそまともな試練なんでしょうね……=Ugh, kinh khủng quá...\nThử thức tiếp theo tốt nhất là bình thường...
続いての試練は～？\n狙った場所を噛みちぎれ～！\n咬絡の試練『バイティングポイント』～！=Thử thức tiếp theo là gì?\nCắn đúng vị trí mục tiêu!\nThử thức của việc cắn 'Điểm Cắn'!
ふーん、今度は蛇らしい試練みたいね。\nさっきの借りはここで返させてもらうわよ！=Hừm, lần này có vẻ là thử thức giống rắn.\nTôi sẽ trả đũa cho cậu ở đây vì lần trước!
──さあ～どんどんいきましょう！　お次は……\n右足、赤～！=──Tiếp tục đi! Tiếp theo là...\nChân phải, màu đỏ~!
あ、あと少し……く、うぅー！　と、届いたぞ！=Còn một chút nữa thôi… uh, ư! Tới rồi!
ちょっとモニカ！　邪魔、邪魔だってば！=Này Monika! Cậu đang cản đường đấy, tôi nói cậu đang cản đường đấy!
仕方ないだろ……っそういうルール、だ……！\nところでこの『バイティングポイント』というゲーム、\nたしかランドソルにもあるな……！　ジオ・ゲヘナではそう呼ぶのか。=Tôi không thể làm khác được... đó là luật, phải không...\nNhân tiện, trò chơi 'Biting Point' này, ở Landosol cũng có.\nỞ Gio-Gehenna họ cũng gọi như vậy à?
己の四肢を蛇に見立て、指定された箇所に食らいつく。\nな、なるほど、『バイティングポイント』とはよく言ったものだ……=Cậu giả vờ tay chân là rắn và cắn vào những chỗ được chỉ định.\nRa vậy, 'Biting Point' đặt tên hay thật...
知らないわよ！　ていうかもうゲームって言っちゃってるじゃない！=Tôi không biết! Ý tôi là, bây giờ cậu lại gọi đó là trò chơi!
続きまして～左手、青～！=Tiếp theo~ tay trái, màu xanh~!
サレンちゃん、ちょっと近いよ……=Saren-chan, cậu hơi sát quá…
が、我慢して、あたしだって恥ずかしいのよ……=Cố chịu đi, tôi cũng ngại lắm…
うぅ、心の準備も全然できてないのに顔は近いわ、\n晴れ着でこんな格好になるのも想定外すぎるわ、\n大変だわ…………っ。=Ồ, tôi hoàn toàn không chuẩn bị tâm lý, mà mặt lại gần nhau,\nmặc bộ đồ này thật bất ngờ, khó xử quá...
って、ヤ、ヤダ……そんなとこに顔近付けな、あぁー！=Không, không… đừng áp mặt lại gần chỗ đó như vậy, ái chà!
こうして試練という名の余興は続いていった──=Và như vậy, trò giải trí gọi là thử nghiệm vẫn tiếp tục──
……はぁ。なにが前夜祭、なにが試練よ。\nただ遊んだだけじゃない！\nもう拍子抜けもいいとこよ！=…Hah. Đêm trước có gì, thử nghiệm có gì.\nChúng tôi chỉ đang chơi đùa thôi!\nTôi thất vọng hoàn toàn!
あはは、でも、こうやってみんなでワイワイ遊ぶのも\n正月らしくていいじゃない。\n予想外にちょっと……すごく大変だったけど……=Ahaha, nhưng, chơi đùa cùng nhau như thế này\nrất phù hợp với tinh thần năm mới.\nThật không ngờ, thì ra… rất thử thách mặc dù...
楽しかったね！=Vui lắm!
うむ！　貴公が楽しかったのなら何よりだぞ！\n順調に我が目的が達成されているという証拠だなっ！=À, nếu cậu thấy vui thì đó là quan trọng nhất!\nĐó là bằng chứng mục tiêu của tôi đang được thực hiện suôn sẻ!
目的って？=Mục tiêu?
あいや、何でもない、こちらの話だ。\n貴公らには引き続き、順調に正月までの日々を過ごしてもらいたい。=À không, chẳng có gì, chỉ là nói một mình thôi.\nHy vọng cậu sẽ tiếp tục có những ngày suôn sẻ cho đến năm mới.
メドゥーサも、なかなか意義のある前夜祭になったようだしな？=Medusa dường như cũng thấy có ý nghĩa gì đó ở đêm trước, phải không?
……うっさいわね。=…Im đi.
それならよかった。\nじゃあ、あたしたちはランドソルに戻るけど、\n蛇祭り頑張ってね。=Tốt thì tốt.\nChúng tôi sắp quay về Landosol, nhưng cố gắng lên ở lễ hội rắn nhé.
言われなくても。次会うときはアタシはチャンピオンよ。\n知り合いのよしみでサインくらいは書いてあげるんだから。=Dù cậu không nói. Lần gặp sau, tôi sẽ là nhà vô địch.\nTôi sẽ ký tên cho cậu vì chúng ta là quen biết.
お姉ちゃんたちがいなくなってからこっち、\n誰かとご飯食べたり、大声出して遊んだりなんてしてなかったわ。=Từ khi các chị biến mất ở đó,\ntôi chưa từng ăn cùng ai hay chơi đùa ồn ào.
こんなことしてる場合じゃないのは分かってる。\nでも……きっと見つけ出すから。\n今だけは楽しくなっちゃってもいいよね、お姉ちゃん。=Tôi biết đây không phải lúc để làm việc này.\nNhưng... tôi chắc chắn sẽ tìm thấy chị.\nTôi có thể cứ vui chơi một chút được không, chị?
ピーピーヒョロロピーヒョロロ～=*huýt sáo* *huýt sáo* *huýt sáo*~
モニカたちが前夜祭で盛り上がる中、\n集落の外では恐ろしい企みが進行していた──=Trong khi Monika và những người khác đang hào hứng ở đêm trước,\nmột âm mưu đáng sợ đang diễn ra bên ngoài khu định cư──
やった……やりましたわ！\nお実験は大成功、あたくし様の勝ち確でございますわよ！\n自分の才能がコワイくらいですわ！=Tôi làm được rồi... tôi đã làm được!\nThí nghiệm đã thành công rực rỡ; chiến thắng của tôi chắc chắn rồi!\nTôi sợ tài năng của chính mình quá!
おマヌケな蛇さんたち、せいぜい今のうちに楽しんでおくことですわ。\n最後に笑うのはこのあたくし、みんなまとめて跪かせてやりますわ！\nヲ～ッホッホッホ♪=Lũ người rắn ngu ngốc, các ngươi hãy tận hưởng đi khi còn có thể.\nTa, kẻ sẽ là người cười cuối cùng, sẽ khiến tất cả các ngươi quỳ gối!\nOhohohoho♪