祭りの前の静けさ=Sự Tĩnh Lặng Trước Lễ Hội
ランドソルとの交流祭の手伝いでジオ・ゲヘナを訪れたモニカとサレン。二人でランドソルの代表として仕事に臨む傍ら、モニカは{playername}に平和な正月を送ってもらおうと画策していた。=Monika và Saren đã đến thăm Gio Gehenna để giúp đỡ với lễ hội được tổ chức chung với Landosol. Trong khi làm việc với tư cách đại diện của Landosol, Monika đang lập kế hoạch để đảm bảo {playername} có một năm mới bình yên.
迎春ランドソル=Mueharu Landosol
ぺコリーヌたちが各世界のプリンセスたちと親交を深めていく中、\nジオ・テオゴニアに続きジオ・ゲヘナでも\nランドソルとの国交が開かれる運びとなった。=Khi Pecorine và những người khác tiếp tục củng cố tình bạn với các công chúa từ nhiều thế giới khác nhau, quan hệ ngoại giao với Landosol đã được thiết lập ở Gio Gehenna sau Gio Teogonia.
そして年末。\nジオ・ゲヘナでは国交樹立の記念としてランドソルの正月行事を\n紹介する交流祭が盛大に催されることと相成ったのだった。=Và vào cuối năm, một lễ hội ăn mừng sự thiết lập các quan hệ ngoại giao này với Landosol được lên kế hoạch long trọng ở Gio Gehenna.
ジオ・ゲヘナ……\nあんまり詳しいワケじゃないけど、本当に暑いわね～\n真冬のランドソルとの温度差で風邪引いちゃいそうよ。=Gio Gehenna... Tôi có thể không biết nhiều về nơi này, nhưng nóng thật đấy.\nSự chênh lệch nhiệt độ với giữa mùa đông ở Landosol có thể khiến người ta cảm cúm.
それに……魔物の気配もすごいわ。\n野生剝き出しって感じ。\nのんびりしてたジオ・テオゴニアとは正反対ね。=Và... sự hiện diện của quái vật rất dữ dội.\nCảm giác hoang dã.\nHoàn toàn trái ngược với Gio Teogonia thư giãn.
この過酷な世界を生き抜き、生活を築いてる人たちがいる。\nきっとみんな強くて素敵な人たちなんでしょうね。=Có những người sống sót và xây dựng cuộc sống của họ trong thế giới khắc nghiệt này.\nHọ chắc chắn đều là những người mạnh mẽ và tuyệt vời.
ほう、さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、\n素晴らしい観察眼だな。=Ồ, như mong đợi từ phó đội trưởng Nightmare,\nkỹ năng quan sát của cô đáng khen.
元、だってば。\n本来ならジュンさんが来るところなんだけど、\n年の瀬に団長が国を空けるわけにはいかないもの。=Tôi nói là cựu phó đội trưởng.\nTrong điều kiện lý tưởng, Jun-san sẽ ở đây,\nnhưng đội trưởng không thể rời khỏi đất nước vào cuối năm.
だからあたしは、今日はジュンさんの代理。\n{playername}と知り合いってことで呼ばれた\nお手伝い要員ってところね。=Đó là lý do tại sao hôm nay, tôi là người thay thế Jun-san. \nTôi được triệu hồi vì quen biết {playername}, như một đôi tay giúp đỡ.
まさか団長の代理をすることになるなんてね……\nまあ、この仕事がうまくいけばジオ・ゲヘナと商売もできるし、\n気合はしっかり入ってるんだけどね。=Tôi không ngờ mình lại thay thế đội trưởng... \nThôi được, nếu công việc này diễn ra suôn sẻ, chúng ta có thể thương lượng với Gio Gehenna, \nvậy tôi chắc chắn sẽ có động lực.
あ、もちろん。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】からも何人か来てくれてるわよ？\n大きなイベントだから、警備と手伝いを兼ねて、ね。=Tất nhiên, \ncũng có vài người từ Nightmare ở đây, \nkết hợp an ninh và hỗ trợ vì đây là một sự kiện lớn.
本当にしっかりしているな。\nまったく、せっかくの依頼をバックレた\nうちのギルドメンバーに聞かせてやりたいものだ。=Cô thật đáng tin cậy. \nThành thật mà nói, tôi muốn kể cho các thành viên guild đã rút lui khỏi yêu cầu này nghe về cô.
みんな忙しいもの。\nあたしとしてはモニカさんが来てくれただけで十分心強いわ。=Mọi người đều bận. \nTôi khá yên tâm khi có Monika-san ở đây cùng chúng tôi.
なんの、軍人として当然の務めだ。\nそれに……こんな立派な着物をあつらえてもらって、\n礼を言うのはこっちの方だ！=Điều này là tự nhiên với tư cách là một sĩ quan. \nHơn nữa... sau khi có bộ kimono ấn tượng này được làm cho tôi, \ntôi mới là người nên cảm ơn!
あはは、それこそ気にしないで。\nランドソルの正月を伝えるんだもの、多少値は張っても\nやっぱり着物はマストじゃない？=Ahaha, đừng bận tâm. \nĐể truyền tải Tết Nguyên đán của Landosol, bộ kimono là thiết yếu ngay cả khi hơi đắt, \ncô không nghĩ vậy sao?
うむ、さすがの判断だな。\n今回の交流祭は正月、やはり華がほしいところ。\nそれにその姿を見れば、きっとあいつもよろこぶはずだ。=Quả nhiên, một quyết định khôn ngoan. \nLễ hội giao lưu này là cho Tết Nguyên đán, nên nên rực rỡ. \nVà nhìn trang phục của cô, người đó chắc chắn cũng sẽ vui lòng.
あ、あいつは別に関係ないわよ……\nていうかあいつ遅くない？　迎えに来るって言ってたのに……=Người đó không quan trọng... \nhoặc đúng hơn, họ có muộn không? \nHọ nói sẽ đến đón tôi...
お待たせー！=Xin lỗi vì để cô chờ!
遅いわよもう。あんたも一応ランドソルの代表なんだから、\n遅刻は止めなさいよね。=Muộn rồi. Với tư cách đại diện của Landosol,\nhãy đảm bảo đúng giờ.
まあいいではないか。ところで貴公、我々のこの姿を見て、\n何か言うことはないか？=Thôi được. Nhân tiện, nhìn trang phục của chúng ta,\ncô không có gì muốn nói sao?
二人ともすごくキレイだよ。=Hai người trông tuyệt vời thật.
……そう、ありがとう。\nそれじゃあ物資を運びたいから、さっそく案内してちょうだい。=...Ra vậy. \nCảm ơn. \nVậy, hãy dẫn đường, chúng ta cần vận chuyển nguyên liệu.
ふふ、うれしそうだな、サレン。\nまあ、私も気持ちは同じだがな。=Hehe, Saren trông vui quá.\nThôi nào, tôi cũng cảm thấy như vậy.
ランドソルのみなさま～、ようこそジオ・ゲヘナへ～！\n今回の交流事業を取り仕切らせていただきます、ミーアと申します～\nどうぞよろしくお願いしますね～=Mọi người từ Landosol, chào mừng đến Gio Gehenna!\nTôi là Miia, và tôi sẽ giám sát dự án giao lưu này.\nRất vui được gặp cậu.
はじめまして。あたしは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】\n団長代理のサレン。そして【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】で\nギルドマスターを務めるモニカさんです。=Rất vui được gặp.\nTôi là Saren, đội trưởng tạm thời của Nightmare,\n và đây là Monika, guild master của Chi nhánh Landosol của Weissflügel.
ご紹介にあずかったモニカだ。\nジオ・ゲヘナは魔物が多いと聞くが、腕には自信がある。\n手が必要ならどんどん申し付けてくれ。子ども扱いは無用だぞ。=Được giới thiệu là Monika. \nTôi nghe nói ở Gio Gehenna có nhiều quái vật, nhưng tôi tự tin vào kỹ năng của mình. \nCứ yêu cầu giúp đỡ bất cứ lúc nào. Chỉ đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.
ふふ～、お二人のことは騎士殿さんからうかがってますよ～\nたしかジツギョー、カ？　とグンジンさん、でしたっけ？\nとにかく立派なお方だと聞いてます～=Hehe, tôi nghe nói về hai người từ Lord Kishi-san. \nNếu tôi nhớ đúng, là Jyutsugyo, hay là Gunjin? \nThôi nào, tôi nghe nói hai người rất ấn tượng.
そんなお二人が来てくれたんですから、\n今回のイベントはもう成功間違いなしですね～！\n……ネフィ＝ネラさまもお喜びで、私の待遇アップも間違いなし～……♪=Với những vị khách quý như vậy, \nsự kiện này chắc chắn sẽ thành công rực rỡ! \n...Cô Nephi Nela chắc chắn sẽ hài lòng, và đối xử của tôi chắc chắn sẽ cải thiện...♪
本業が役に立つかどうかはさておき、\n一生懸命やらせてもらうわ。=Bất kể công việc chính của tôi có hữu ích hay không, \ntôi sẽ cố gắng hết sức.
そうだな。もっとも、軍人が出張るようなことなど\nないにこしたことはないがな。=Quả nhiên. \nTuy nhiên, bao giờ cũng tốt nhất nếu không cần can thiệp quân sự.
心強いです～♪　ジオ・ゲヘナの人たちは基本腕っぷしは強いですし～\n技術力や魔法学もよそには全然負けてないと思うんですけど～\nちょっと荒っぽいのが玉に瑕なんですよ～=Điều đó đáng yên tâm. \nNgười dân ở Gio Gehenna nói chung đều mạnh mẽ và có năng lực, \nvà tôi tin rằng kỹ năng kỹ thuật và nghiên cứu phép thuật của chúng ta không thua kém, \nnhưng chúng ta hơi thô ráp một chút.
なのでお二人のようなしっかりした方がいてくれれば、\nいい感じに補って素敵な祭りになるはずです～=Vì vậy, có những người có năng lực như hai người \nchắc chắn sẽ bổ sung cho nhau tốt đẹp và tạo nên một lễ hội tuyệt vời.
ところで……お二人に一つ、お聞きしたいのですが……=À, phải rồi... \nTôi có thể hỏi hai người một chuyện được không?
ふむ、なんでも聞いてくれ。=Được chứ, \ncứ hỏi đi.
お二人の服……とっても華やかでかわいいですね～！\n以前、媛さまのオーエド視察にお供させてもらったときに見た\n『キモノ』と近いみたいですが……でも、普段着ではないですよね～？=Trang phục của hai người sống động và dễ thương quá! \nTrông giống như 'kimono' tôi từng thấy trong chuyến tham quan Oedo cùng Công chúa, \nnhưng đây không phải trang phục hàng ngày đúng không?
え？　あ、ありがとう。\nこれは振袖といって、お祝い事や正式な行事で着るものなの。\nお正月は新しい年をお迎えするおめでたい行事だから、着る人は多いわ。=Ồ? Cảm ơn. \nĐây gọi là 'furisode,' mặc trong các dịp lễ hội hoặc sự kiện trang trọng. \nVì Tết Nguyên đán là dịp vui mừng chào đón năm mới, nên nhiều người mặc nó.
それにしてもかわいい～……\n色合いも華やかで、小物もすごくオシャレです～♪\n股のところが分かれてないのもいいですね～！=Dù vậy, nó vẫn rất dễ thương... \nMàu sắc sống động, và phụ kiện thật sành điệu♪ \nVà tốt là nó không có khe đứt ở chân!
オデ、このキレイな箱に入ったこれが気になるんだな。\nも、もしかして食べ物、なんだな？=Tôi tò mò về thứ gì trong chiếc hộp đẹp này. \nCó thể là đồ ăn không?
特に高級栗をふんだんに使った栗きんとん、\nそしてトーゴクから取り寄せた豆をふっくらつやつやに炊いた\n黒豆は絶品だ！　ぜひとも食べてみてくれ！=Nó bao gồm kanroni hạt dẻ cải tiến sang trọng làm từ nhiều hạt dẻ cao cấp, \nvà đậu đen bóng mỡ nấu với đậu nhập khẩu từ Togoku. \nChúng tuyệt vời! Xin mời thử!
ああ、それはおせち料理という正月の食べ物でな。\n見た目の華やかさが印象的だが、さらに\n料理一つ一つに意味が込められているのだ。もちろん味も申し分ない！=À, đó gọi là ẩm thực 'osechi,' một loại món ăn ngày Tết. \nẤn tượng thị giác đáng nhớ, và mỗi món đều có ý nghĩa riêng. \nTất nhiên, hương vị tuyệt hảo!
あ、甘いものの話になったら、急に早口になったんだな……\nジオ・ゲヘナじゃ甘いものは貴重だから、は、早く食べたいんだな。=À, cậu đột nhiên nói nhanh hơn khi nói về đồ ngọt... \nỞ Gio Gehenna, đồ ngọt rất hiếm, nên tôi muốn thử sớm.
なあなあ！　この豪華な鉤爪みたいなのなんだ？\nこんなんじゃ魔物なんて倒せなくないか？=Này, \nđồ vật hình vuốt sang trọng này là gì vậy? \nNó không giết quái vật đúng không?
こっちは子ども用の木刀か？　キレイな絵が描かれてるしよぉ。\nお、これはいい木槌だな！　でも、こっちの木でできたかめは\n何に使うんだ？=Đây là kiếm gỗ trẻ con à? Thiết kế đẹp quá. \nỒ, cây búa này trông hay! \nNhưng bạn dùng thùng gỗ để làm gì?
それは熊手という縁起物の飾りよ。\nそっちの羽子板は正月の遊びに、臼と杵は餅という食べ物を\n作るための道具で、どれも武器じゃないわね。=Đó là đồ trang trí gọi là cần câu, một vật may mắn. \nCác chiếc vợt là để chơi ngày Tết, \nvà cối chày là dụng cụ làm mochi, \ncho nên đều không phải vũ khí.
はーん、色々手間かけてやってるんだな。\nランドソルの正月って面白ぇな。\n俺たちは年越しって言えばどんちゃん騒ぎが定番だがよ。=Ồ, nghe có vẻ công việc chi tiết lắm. \nTết ở Landosol có vẻ thú vị. \nVới chúng tôi, đón giao thừa thường là ăn mừng thâu đêm.
すてきな伝統でしょ？　でも、基本は良い気持ちで新しい年を\n迎えたいっていう想いが作ったものだから、ジオ・ゲヘナと\n同じだと思うわ。交流祭ではお互いの文化を楽しみましょう。=Đó là một truyền thống đáng yêu, phải không? Nhưng nền tảng là mong muốn bắt đầu năm mới với cảm giác tốt, nên tôi nghĩ tình cảm đó giống với Gio Gehenna. Hãy cùng tận hưởng văn hóa của nhau tại lễ hội.
それではさっそく会場への搬入と、屋台の設営をするとしよう。\n当日の販売や遊び方の説明はこちらでやるが、\n其方たちもある程度把握しておいた方がいいだろう。=Bây giờ, hãy tiến hành vận chuyển vật tư đến địa điểm và dựng các quầy hàng. Chúng tôi sẽ giải thích về bán hàng và cách chơi trong ngày, nhưng các cậu cũng nên làm quen đến một mức độ nào đó.
おう、よろしくたのむぜ！=Được, cứ giao cho chúng tôi!
準備を進めながらついでに会場を案内しますね～\nかなり広いうえに相当な人出が予想されますので、\n下見は大事ですよ～=Hãy tiếp tục chuẩn bị trong khi dẫn các cậu đi quanh địa điểm. Nó khá rộng, và chúng tôi dự đoán lượng người tham dự lớn, nên xem trước là quan trọng.
そうね、警備や見回りの仕事もあるし、\nいざという時の避難経路の確認も必要ね。\n今のうちに会場の全容を把握しとかなきゃ。=Vâng, chúng tôi cũng có nhiệm vụ an ninh và tuần tra, và cần kiểm tra các lối thoát hiểm trong trường hợp khẩn cấp.\nChúng tôi nên nắm bắt bố cục địa điểm ngay bây giờ.
それに関してだが、祭り本番での警備などの肉体労働は\n私に任せてくれないか？\n代わりにサレンはこいつと一緒にイベントを楽しんできてくれ。=Về các biện pháp an ninh trong lễ hội chính,\ntôi có thể đảm nhận công việc thủ công không?\nThay vào đó, Saren, hãy tận hưởng sự kiện với cậu ấy.
なぁに、主催者側が楽しんでいる姿を見せるのも仕事の内だ。\n着物姿の其方は実に目を引くから交流祭のアピールにもなるし、\n祭りも一層華やぐというものだろう。=Việc thấy người tổ chức tận hưởng niềm vui là một phần của lễ hội.\nTrang phục kimono của cô thu hút mắt và góp phần vào lễ hội,\nlàm nó sống động hơn.
賛成です～♪　ジオ・ゲヘナには珍しいタイプの\n美人さんですから、注目度はバツグンかと～！\nぜひサレンさん自ら、正月の楽しみ方をこの世界にお伝えください～♪=Tôi đồng ý♪ Gio Gehenna có ít mỹ nhân dạng như cô, nên cô chắc chắn sẽ được chú ý!\nHãy cho mọi người trong thế giới này thấy cách tận hưởng Tết, Saren-san♪
うっ、これって案外責任重大じゃない……？\nあんたはそれでいいの？=Ồ, đây không phải là trách nhiệm khổng lồ sao...?\nCô có ổn với việc đó không?
問題ないよ。=Không sao.
即答されちゃった……分かったわ。\nでも、ちゃんとモニカさんも楽しんでね。=Trả lời ngay lập tức... Tôi hiểu rồi.\nNhưng Monika-san cũng nên tận hưởng chứ.
ああ、見回りをしながら適当に楽しませてもらうさ。\nというわけで、サレンを頼んだぞ{playername}。=Ồ, tôi sẽ tận hưởng trong khi để mắt đến xung quanh.\nVì vậy, tôi tin tưởng cô với Saren, {playername}.
よし、まずは第一段階はクリアだな。\nまったく二人とも素直で助かるぞ。=Được rồi, giai đoạn đầu đã hoàn thành.\nHai người rất thẳng thắn, thật sự rất có giúp ích.
……あいつは正月といわずクリスマスといわず年がら年中\nトラブルに巻き込まれてしまう質だからな。=…Anh ấy là kiểu người hay vướng vào rắc rối bất kể là Tết hay Giáng sinh, quanh năm.
そして此度の正月もこっちの心配などお構いなしに\nジオ・ゲヘナまで来て祭りの手伝いをする始末。\nまったく、少しは自重してほしいものだ。=Và lần này nữa, anh ấy đến Gio Gehenna để giúp với lễ hội, bất chấp mối lo của chúng tôi.\nThật sự, tôi ước anh ấy có thể kiềm chế một chút.
本人は楽しそうにしているが……いい加減、\n年越しくらいは平穏に過ごさせてやりたいと思っていたのだ。\nそうでもなければ一年中どこにも休まる間がないからな……=Dù anh ấy dường như đang vui vẻ... Tôi đã nghĩ rằng,\nít nhất, tôi muốn anh ấy có một cái Tết bình yên.\nNếu không, cả năm anh ấy sẽ không có lúc nghỉ ngơi.
一度くらい平穏な年中行事を体験することができたとて\n罰は当たらないだろう。=Ngay cả khi anh ấy trải qua một sự kiện năm một lần bình yên,\ncũng không sao cả.
一年の計は元旦にあり、と古くから言われているように……\n平穏な正月こそが平穏な一年をもたらすのだ！='Kế hoạch của năm bắt đầu từ ngày Tết Nguyên đán', như câu tục ngữ cũ...\nMột cái Tết bình yên sẽ mang lại một năm bình yên!
貴公にどんなトラブルが降りかかろうと、\nいや、降りかかる前に全て私が斬り捨ててやる。=Dù rắc rối nào xảy đến với cô, hay đúng hơn, trước khi chúng xảy ra,\ntôi sẽ chém chúng xuống.
何人たりとも貴公の邪魔はさせん。\n安心して正月を楽しむがいい！=Tôi sẽ không để ai đó quấy rầy cô.\nHãy tận hưởng Tết của cô trong bình yên!
だから、\n……どうかこの年越しだけは、厄介ごとに巻き込まれてくれるなよ。=Vì vậy, xin cô, chỉ cho mỗi đêm giao thừa này,\nđừng vướng vào rắc rối nào.
こうして、交流祭の裏ではモニカの秘密のミッションが\nひそかにはじまるのだった。=Và như vậy, nhiệm vụ bí mật của Monika bắt đầu\nphía sau sân khấu của lễ hội giao lưu.