蛇乙女、来る！=Thiếu Nữ Rắn Đến!
交流祭の準備が着々と進む最中、ネフィ＝ネラに会わせろとメドゥーサが現れる。一触即発な空気の中、{playername}とミーアの機転でどうにか場を収めることに成功するのだった。=Khi chuẩn bị cho lễ hội giao lưu diễn ra suôn sẻ, Medusa xuất hiện đòi gặp Nephi Nela. Trong bầu không khí căng thẳng, nhờ sự nhanh trí của {playername} và Miia, họ somehow managed to calm the situation.
サレンとモニカの指揮のもと、\n交流祭の準備は着々と進んでいった。=Dưới sự lãnh đạo của Saren và Monika, \nviệc chuẩn bị cho lễ hội giao lưu tiếp tục tiến triển suôn sẻ.
いや～、さすがですねお二人とも。\nやっぱり組織を束ねる方の仕事は違いますね～\nうちはどうにも、個人主義者が多くって～=Ồ, hai người thực sự tuyệt. \nCông việc của người lãnh đạo tổ chức quả là khác biệt. \nTrong nhóm bọn tớ, có khá nhiều cá nhân theo chủ nghĩa cá nhân.
なに、ある物を適切な場所に配置するだけだからな。\n刻一刻と戦況が変わる戦場に比べればどうということはないさ。=Ừ, chúng tôi chỉ đang đặt mọi thứ vào đúng chỗ. \nSo với chiến trường, tình hình thay đổi từng giây, chuyện này chẳng là gì.
そうそう。少ない資金での日々のやりくりや、\n予測不能な子どもたちの相手で鍛えられてるから\nこういうのは得意なのよね。=Đúng, đúng. \nChúng tôi giỏi việc này vì quen quản lý công việc hàng ngày với ngân sách eo hẹp\nvà chăm sóc những đứa trẻ khó lường.
本当に、ランドソルの方はみなさま勤勉でいらっしゃいますね～\nうちの媛さまは……ちょっと気まぐれなところもあったりなかったりで～=Thật, dân Landosol đều chăm chỉ quá. \nTiểu thư của chúng tôi thì... hơi capricious, hay có lẽ không, đôi khi.
そういえばネラさんは？=Nhân tiện, Nela-san đâu rồi?
えっと～、言いにくいんですが～……\n実はネフィ＝ネラさまはご不在でして～\nそれで、私がご案内を務めさせていただいてるんです～=Ơ, khó nói lắm... \nThực ra, tiểu thư Nephi Nela không có mặt, và vì vậy \ntôi là người dẫn đường.
ああ、ご心配は無用です～\n大きな声では言えないのですが、媛さまは休暇……じゃなくて\n交換視察だといって、オーエドにお出かけ中でして……=Ồ, không cần lo lắng. \nTôi không thể nói to, nhưng tiểu thư của chúng tôi đang... không phải nghỉ phép mà là \nđi thanh tra giao lưu ở Oedo...
少し前に行った時に、ずいぶんお気に召したようで。\n私に全部任せて行ってしまわれたんです～……\nも～、私も遊びたいのに～=Có vẻ cô ấy thích nơi đó khi chúng tôi đi vài lần trước. \nCô ấy giao mọi thứ cho tôi rồi đi mất... \tôi cũng muốn đi chơi!
そうか。\nでは戻られたら改めて挨拶をさせていただこう。=Ra vậy. \nKhi cô ấy trở về, tôi muốn chào hỏi đúng mực.
はい、ぜひ～。媛さまがいないからと手を抜いたりはしませんよ～！\nランドソルの正月文化にも負けない催し物を企画しています～\nその名も～──って～……=Vâng, xin mời. \nDù tiểu thư của chúng tôi vắng mặt, chúng tôi sẽ không lơi là! \nChúng tôi đang lên kế hoạch các sự kiện cạnh tranh với truyền thống Tết của Landosol... \nĐó là những gì chúng tôi đang──
こらー！\nネフィ＝ネラー！　出てきなさい！\nここがアンタの巣なのはわかってるんだからね！=Này! \nNephi Nela! Ra đây! \nTớ biết đây là tổ ấm của cô!
え、な、何……？　誰かこっち来るみたいだけど……=Hả, sao...? \nCó người đến đây...
はぁ……困ったお客様が来てしまいました～……=Ôi không... \nChúng ta gặp rắc rối với một vị khách khó ưa rồi...
あ！　アンタはネフィ＝ネラの側近！\n丁度いいわ、ネフィ＝ネラに伝えなさい。\nメドゥーサがお前を倒しにきたって！=À! \nCô là trợ lý của Nephi Nela! \nThật hoàn hảo, hãy báo với Nephi Nela rằng Medusa đến đây để đánh bại cô ấy!
……なんだか威勢のいい子ね。\nでも、お姫さまにケンカを売って大丈夫かしら……=... Thật là một cô gái sôi nổi. \nNhưng có ổn không khi khiêu chiến với Công Chúa...
何度来られても同じです～\nネフィ＝ネラさまには会わせられませんってば～\nどうかお引き取り願います～=Dù cô đến bao nhiêu lần, vẫn vậy. \nChúng tôi không thể để cô gặp tiểu thư Nephi Nela. \nXin hãy rời đi.
アタシはアンタと話しにきたんじゃないの！\n用があるのはネフィ＝ネラ、ただ一人なんだから。\nそれとも何？　アイツの代わりに、アンタがアタシとやるっての？=Tôi không đến đây để nói chuyện với các người! \nViệc của tôi chỉ với Nephi Nela. \nHay là các người định thay thế cô ấy và đánh với tôi?
た、確かに私は今、ネフィ＝ネラさまの名代をさせてもらってますけど～\n決闘なんか、仕事の範囲外ですよ～。ウワサに聞くゴルゴーンの\n魔眼に睨まれたら、す～ぐカチコチになっちゃうんですから～=Đ-đúng vậy, tôi đang đại diện cho tiểu thư Nephi Nela lúc này, \nnhưng đấu tay đôi không nằm trong mô tả công việc của tôi. \nNếu bị nhìn chằm chằm bởi cái nhìn hóa đá của quái vật Gorgon đồn đại, tôi sẽ đông cứng ngay lập tức.
メドゥーサとやら、落ち着け！　そちらの事情は分からぬが、\nこうも一方的な物言いでは進むものも進まない。\nまずは話し合いを──=Medusa, bình tĩnh lại! Tôi không biết tình huống của cô,\nnhưng không có gì có thể giải quyết được qua những yêu sách một chiều. \nTrước tiên hãy──
なによアンタ。子どもの出る幕じゃないわよ。引っ込んでなさい。=Cô là ai? \nĐây không phải nơi cho trẻ con. Lùi lại.
誰が子どもだ！　私はモニカ、\n偉大なるヴァイスフリューゲルの軍人にして歴とした大人だ！\nだいたいおまえだって子どもだろう！　人のこと言えるか！=Ai là trẻ con hả! \nTôi là Monika, một binh sĩ của Weissflügel vĩ đại và chắc chắn là người trưởng thành! \nHơn nữa, cô cũng là trẻ con, phải không!
はぁ？　ふざけないでよこのチンチクリン！\nアタシはこのジオ・ゲヘナの大貴族にしてゴルゴーン三姉妹が末妹、\nメドゥーサよ！=Hả? Đừng nói nhảm, nhóc con! \nTôi là Medusa, em út của các chị Gorgon và một quý tộc\ncủa Gio Gehenna cao quý!
ふん、肩書きだけは立派だが、人の価値は己の立ち居振る舞いで決まる。\n自らの立場を貴いものと名乗るなら、\nまずは話を聞いてもらえるように態度を改めるのだな。=Hừ, danh hiệu có thể lớn lao, nhưng giá trị của một người được xác định bởi hành vi. \nNếu cô tự xưng là quý tộc, hãy bắt đầu bằng cách hành xử để thu hút người xem tự nguyện.
ムッカーッ！　よそ者が事情も知らないで勝手なこと言って！\nもういいわ、邪魔するなら力ずくで通るだけよ。\nアンタたち、覚悟しなさいっ！=Ugh! Người ngoài cuộc nói chuyện mà không hiểu gì! \nĐược, nếu các người muốn xen vào, tôi sẽ cưỡng ép tiến lên. \nSẵn sàng đi!
あ、マズい、マズいですよ！\n彼女にあの能力を使われたら大変なことに……！=À, không, không, không! \nNếu cô ấy dùng năng lực đó, sẽ là vấn đề lớn…!
っ！？　何だか分からないけどこの感じ、\nたしかにマズそうね……モニカさん！=!? \nTôi không biết chính xác là gì, nhưng cảm giác này... \nChắc chắn là xấu. Monika-san!
大丈夫だ、こいつは私がどうにかする。\nサレンはミーアとあいつを守ってやってくれ！=Đừng lo, tôi sẽ xử lý chuyện này. \nSaren, bảo vệ Miia và những người khác!
まったく、まだ祭りも始まっていないというのに……\nこんなところであいつの楽しい正月計画を\n潰されてたまるものか……っておい！=Thật sự, dù lễ hội chưa bắt đầu… \nTôi sẽ không để chuyện này phá hỏng kế hoạch Tết vui vẻ của họ... \nNày!
き、貴公！　何をしてるんだ！　危険だ、下がっていてくれ！=Cậu! Đang làm gì vậy? Nguy hiểm, lùi lại!
二人とも、これ飲んで落ち着いて。=Cả hai, uống cái này và bình tĩnh lại.
まさかアタシを飲み物で買収しようってわけ？\nしかもなにこれ？　本当に飲み物なの？\nなんか真っ白で熱いけど……バカにしてない？=Cô định hối lộ tôi bằng đồ uống sao? \nVà đây là gì? Đúng là đồ uống thật sao? \nTrắng và nóng thế này... Cô đang chế giễu tôi?
いちいち文句言う前に飲んでみろ！\nあれこれ好き嫌いするなど自身がお子様だと\n証明しているようなものではないか！=Cứ uống đi rồi mới phàn nàn! \nBằng cách kén chọn, cô chỉ chứng tỏ sự trẻ con của mình!
ふ、ふん、何よいきなり。\nマズかったら問答無用で……え、なに、これ……？\n温かくて、甘くて、不思議な味……=Hừ, đột nhiên là gì vậy. \nNếu vị dở, tôi sẽ──Ồ, cái gì đây…? \nẤm áp, ngọt ngào, và bí ẩn...
そうだろうそうだろう。\nこれは甘酒というものだ！\nランドソルでは冬の寒い時期によく飲まれている。=Đúng, đúng. Đây là Amazake! \nỞ Landosol, nó thường được uống vào những tháng đông lạnh giá.

酒と名はついているが、子どもが飲んでも全く問題ないから安心しろ。\nしかも甘酒は「飲む点滴」と言われるほど栄養価も高く、消化が良く\n疲労回復にも適しており訓練後の一杯は最高なうえに美容にも効果が──=Dù gọi là rượu, nhưng ngay cả trẻ con cũng có thể uống mà không có vấn đề gì. \nAmazake còn được gọi là 'truyền dịch uống được' nhờ giá trị dinh dưỡng cao, và tuyệt vời cho phục hồi sau tập luyện—thậm chí có lợi cho sắc đẹp──

いや聞いてないわよ！　どれだけしゃべるのよ！=Tôi không yêu cầu một bài giảng! \nCô định nói mãi sao!

……はぁ、もういいわ。異世界の連中にジャマされるなんて計算外だし。\n今日は引き下がってあげるけど、何度だって来てやるんだから！\nネフィ＝ネラのヤツをやっつけるまでね！=...Hừ, kệ.\nBị người từ thế giới khác ngắt lời không nằm trong tính toán của tôi. \nHôm nay tôi sẽ rút lui, nhưng tôi sẽ quay lại mãi cho đến khi đánh bại Nephi Nela!

う～ん……\nそれなら～\nネフィ＝ネラさまに正面からお会いできるチャンス、ありますよ～？=Hừm… \nNếu vậy, có cơ hội đối đầu trực tiếp với tiểu thư Nephi Nela?

え？　何よ早く言いなさいよ。\nそれはいつなの？　チャンスっていったい何なのよ。=Hả? \nSao không nói sớm hơn?\nKhi nào? Cơ hội là gì?

先ほど言いそびれてしまいましたが……\n実は今回の交流祭で、\nジオ・ゲヘナ側でも一つ催しを企画しています～=Tôi quên đề cập trước đó… \nNhưng cho lễ hội trao đổi này,\nchúng tôi có sự kiện được lên kế hoạch ở phía Gio Gehenna.

蛇系の妖魔人たちによる興奮と狂乱の祭典！　その名も『蛇祭り』！\n来年は蛇がおめでたい動物だということでして、そこにあやかって\n交流祭の前半を締めくくる特大イベントとして開催しますよ～！=Một lễ hội mê sảng, cuồng nhiệt được tổ chức bởi các quái vật rắn! Tên của nó là "Lễ Hội Rắn"!\nNăm sau, rắn được cho là động vật cát tường, vì vậy chúng tôi tận dụng điều đó để\ntổ chức đây là một sự kiện lớn để kết thúc nửa đầu của lễ hội trao đổi!


蛇、祭り……って。\n何するの？=Lễ hội rắn… là gì? \nCác người làm gì?

蛇なら誰でも参加できる武闘大会です～妖魔人でも、魔物でも～！\nこちらはメドゥーサさんにも参加資格がありますし～\nさらに～優勝者にはネフィ＝ネラさま直々に褒美を授かれちゃいます～！=Đó là một giải võ thuật mở cho bất kỳ loại rắn nào, dù là Monstress hay quái vật! \nMedusa-san cũng đủ điều kiện tham gia, và quan trọng hơn, người chiến thắng nhận phần thưởng trực tiếp từ tiểu thư Nephi Nela!

どうでしょう～？　ここで暴れても何もありませんが、\n数日待っていただければネフィ＝ネラさまとお会いできます～\nもっとも、優勝という条件付きですが～……=Sao nào? \nNếu cô gây chuyện ngay bây giờ, không có gì thay đổi. \nNhưng nếu cô đợi vài ngày, cô có thể gặp tiểu thư Nephi Nela—\nđiều kiện là thắng giải đấu...

煽るじゃない。いいわ、その言葉に乗ってあげる。\nネフィ＝ネラに首を洗って待ってろと伝えときなさい。\nそれとアンタ。=Các người đang khiêu khích tôi. \nĐược, tôi sẽ nhận lời đề nghị đó. \nNói với Nephi Nela chuẩn bị đón tiếp tôi. Còn về cậu.

む、私か。=Hm, tôi?
アンタともいずれ決着をつけるわ。\nそのときこそアタシの強さとびぼーで\nびゃーびゃー泣かせてやるから震えて眠りなさい、バーカ！=Tôi sẽ giải quyết với cậu sớm thôi. \nRồi cậu sẽ thấy sức mạnh và vẻ đẹp của tôi, và cậu sẽ khóc như trẻ con—\nsẵn sàng đi, thằng ngốc!

やれやれ、どこが大人なんだかな……=Thôi đi, người lớn thật...

……ふ～、どうにか切り抜けましたね～\nいろいろ事情はあるんですけど、毎回ひやひやします～=...Phhew, chúng ta somehow vượt qua được rồi... \nCó nhiều hoàn cảnh, nhưng tôi luôn lo lắng mỗi lần...

ねえ、優勝者にネフィ＝ネラさんが会うっていうのは……=Này, gặp Nephi Nela-san với tư cách người chiến thắng... đó là thật sao?

あ、それは本当です～決勝戦までには戻ると伺っておりますので。\nメドゥーサさんが勝ち抜けるかどうかは分かりませんが、\n祭りの間おとなしくしててくれるなら文句なしでしょう～=À, vâng, đó là sự thật. \nChúng tôi được thông báo cô ấy sẽ trở về vào chung kết. \nLiệu Medusa-san có thể đi xa đến vậy không chắc, nhưng miễn là cô ấy cư xử tốt trong lễ hội, không nên có khiếu nại nào.

しかし貴族の娘とはいえ、一国の王女相手に正面切って\nケンカを売るとはいささか無謀ではないか？\nやんごとなき家の令嬢だろうに、諫める者もいないのか……=Nhưng dù là con gái của một quý tộc, đối đầu với công chúa của một quốc gia một cách công khai như vậy có vẻ liều lĩnh, phải không? \nCô ấy là con gái quý tộc của một gia tộc xuất sắc, chẳng lẽ không có ai khuyên bảo cô ấy...

もしかしたら何か、事情があるのかもしれないわね。\n貴族といっても、ランドソルとジオ・ゲヘナでは\nあり方が違うでしょうし。……ちょっと心配だわ。=Có lẽ có lý do đằng sau hành động của cô ấy. \nDù cả hai đều là quý tộc, cách thức của Landosol và Gio Gehenna có thể khác biệt. \nCó chút đáng lo...

う～ん、うちの媛さまは強引なところはありますが、\n小さい子を傷つけるようなことは決してしないお方です。\nきっとなにか行き違いがあるのだと思いますよ～=Công Chúa của chúng ta đôi khi có thể mạnh mẽ, nhưng cô ấy không phải người sẽ làm hại một đứa trẻ nhỏ. \nTôi chắc chắn đây chỉ là hiểu lầm.

早く誤解が解けるといいんですけどね～\nああいう騒がしい方は、カノンさん一人で十分ですから～=Hy vọng hiểu lầm sớm được giải tỏa… \nHành vi ồn ào như vậy là đủ với Kanon rồi.

──時を同じくしてランドソルでは、\n例年通り年末の慌ただしくも賑やかな空気に包まれていた。=──Trong khi đó ở Landosol,\nk không khí bình thường bộn bề nhưng sôi động của cuối năm đang diễn ra tràn lan.

んびえっくちゅいぃ！=Hắt xì!

うぅ……イヤですわ、こんな往来ではしたない。\nどなたかあたくし様のコトをお噂なさってるのかしら？\nまあ仕方ありませんわねこの美貌を異世界の方々に初披露なのですから。=Ugh... Tôi ghét bị thiếu sang trọng trước công chúng như thế này. \nCó ai đang nói về tôi nhỉ? \nNhưng tôi nghĩ không thể tránh được. Dù sao thì, đây là lần đầu tiên tôi xuất hiện với vẻ đẹp của mình trước người từ thế giới khác.

それにしても……ランドソル、とかいいましたわね馬ボーンのこのお国。\nちょっと寒いのはアレですけれども思ったよりも悪くない、いえ、\nかなりいいとこじゃありませんコト？　特に──あの白亜の王宮！=Vẫn còn… Landosol, phải không? \nVùng đất Uman-Born này không tệ, hay nói đúng hơn là khá tốt, phải không? \nĐặc biệt──cung điện ngà vân ấy!

あちらに相応しいのは誰か？　それはトーゼン、脳みそ胃袋王女なんか\nではなく……おゴージャス！　おパーフェクト！　おエクセレンッ！\nなこのあたくし様に決まってますわヲ～ッホッホッホ！=Ai xứng đáng ở đó? \nChắc chắn không phải một công chúa của dạ dày, mà là tôi xinh đẹp, hoàn hảo, xuất sắc! Ohohoho!

ですが……異世界には決闘で支配権を争う優れた文化が無いようですし。\nいくら強く美しくあまつさえ甘い毒をほんのり秘めたあたくしといえど、\n一人で一国におケンカ売って勝てるなんざ思っちゃいませんわ。=Tuy nhiên… thế giới này không có văn hóa quyết định quyền kiểm soát qua các trận đấu tay đôi. \nNgay cả khi mạnh mẽ, đẹp đẽ, và sở hữu một chút chất độc ngọt ngào như tôi, tôi không nghĩ mình có thể thách thức cả một quốc gia một mình.

はぁ、どこかにいないものですかしらね。\nあたくしのためにご奉仕してくれる、いえ喜んで命を捨ててくれるような\n忠実かつ屈強な都合のいい奴隷たち……=Haa, có ai ở đâu đó không? \nAi đó sẵn sàng phục vụ tôi, không, hạnh phúc hy sinh mạng sống vì tôi... trung thành và mạnh mẽ… một nô lệ tiện lợi...

んー！　ランドソル最高！\nご飯はおいしいし甘いものがどこでも食べられるし、\nずっとここに住みたくなっちゃうな！=Hừm! Landosol tuyệt nhất! Đồ ăn ngon và có thể mua bánh kẹo ở bất cứ đâu. Em muốn sống ở đây mãi mãi!
ああ、たしかにいいとこだよな、ランドソル。\nでも、明日にはここを発たないと。\nなんたってジオ・ゲヘナの蛇祭りがあるからな！=Ồ, Landosol đúng là nơi tuyệt vời. Nhưng ngày mai chúng ta phải đi rồi. Rốt cuộc còn có lễ hội rắn ở Gio Gehenna!

ジオ・ゲヘナ中の蛇系妖魔人が集まり熱戦を繰り広げる最高の祭り！\nくぅーっ！　たまんねぇー！=Lễ hội tối thượng nơi các Monstress dạng rắn từ khắp Gio Gehenna tụ hội và chiến đấu kịch liệt! Khuu! Không thể chờ được!

うーん、戦いが日常のジオ・ゲヘナだから、\n別にこれ以上戦いは見たくないんだけどな……\nもう飽きちゃったっていうか……=Ừ, Gio Gehenna là nơi chiến đấu là phần cuộc sống hàng ngày, nên em không mấy hào hứng với thêm trận đánh nữa... Em đã chán lắm rồi...

……！？　蛇祭り……ですって？　てんっ、けい！　天啓ですわー！\n今、あたくしのおジーニアスなお脳におビビビッときましたわ！\n一発逆転かますおド級のお秘策が！=...!? Lễ hội rắn...? Và... một lời tiên tri! Một sự mặc khải! Trí thông minh thiên tài của ta đang rung động với bí mật vĩ đại, long trời lở đất mà ta sở hữu!

悪辣なる為政者を倒すのは、いつだって虐げられし強く美しい者。\nやってやりますわよ下剋上！　胃袋王女もネフィもまとめて\nお全裸土下座させてやりますわ！　ヲ～ッホッホ♪=Người mạnh mẽ và xinh đẹp luôn là những kẻ lật đổ bạo chúa. Ta sẽ làm được, một kẻ thua cuộc chiến thắng! Ta sẽ khiến công chúa bụng và Nephi đều quỳ gục trần truồng xin thua! Ohoho!

キミ、少しいいかな。先ほど公序良俗を乱す者──露出狂が出たと\n通報があってね。身柄を確保させてもらうよ。\nいったん騎士団の詰め所まで来て──……=Này, cậu. Có thể nói chuyện một chút không? Chúng tôi nhận được báo cáo về một kẻ gây rối công cộng—một kẻ đi khỏa thân đang lẩn trốn. Tôi sẽ đưa cậu vào trụ sở. Xin mời đến trụ sở Hiệp sĩ──...

ちょっ！？\n誰が露出狂ですの！　あたくしだって好きでこんな格好してる\nわけじゃないといいますのに……！　アナタの顔、覚えましてよ！=Này!? Ai là kẻ đi khỏa thân! Tao mặc như thế này không phải vì muốn...! Tao sẽ nhớ mặt mày!

こんなお下々な方々に捕まってたまるかですわ！\nランドソルよ、あたくしは必ず帰ってまいります！\n次来るときは、あたくし様がこの国の支配者になるときですわ～！=Tao sẽ không bị bắt bởi những kẻ đê tiện như vậy! Landosol, tao chắc chắn sẽ trở lại! Lần sau tao đến, sẽ là với tư cách là người cai trị vùng đất này!

一方その頃、オーエドの温泉旅館では\nネフィ＝ネラが一人、休暇を満喫していた。=Trong khi đó, tại quán trà Oedo, Nephi Nela đang thư giãn một mình trong kỳ nghỉ.

フゥム……湯浴みの後の一杯は格別至極、\n五臓六腑に染み渡るとはまさにこのこと。\n無論、わっちには五臓も六腑もあらねども。=Hừm... Một ly rượu sau khi tắm thì tuyệt vời, thực sự thấm vào ngũ tạng lục phủ. Tuy nhiên, phải thừa nhận, tao không có cả tạng phủ.

昨今、些とばかり忙しなき日々に追われたもれば。\nかてて加えて遠からず、更なる波乱が巻き起こるは必定──\n故に遥か異世界にまで、慰安と湯治のため足を延ばすに及くは無し。=Gần đây, tao bị theo đuổi bởi những ngày khá bận rộn. Hơn nữa, chắc chắn sẽ có thêm rắc rối xảy ra sớm. Do đó, mở rộng ảnh hưởng đến thế giới xa xôi này để thư giãn và nghỉ dưỡng sức khỏe là rất phù hợp.

残りしミーアらには労苦をかけども、此度は『政』ではなく『祭』。\nとあらば、畏と威を以てジオ・ゲヘナを治めるわっちが\n表に顔を出しても、民を委縮させるばかりというもの。=Mặc dù tao đã gây rắc rối cho Miia và những người khác, nhưng vì đây là 'lễ hội' chứ không phải 'chính phủ,' nên xuất hiện sẽ chỉ làm dân chúng sợ hãi, vì tao cai trị Gio Gehenna với phẩm giá và quyền lực.

『蛇祭り』の始末までの一時の安楽なれば。\n此処は存分に骨休めさせてもらうと致しんしょう。\n無論、わっちに骨などは──=Cần một chút yên tĩnh trước khi xử lý 'Lễ hội Rắn.' Vì vậy, tao sẽ tận hưởng khoảng nghỉ ngơi kỹ lưỡng ở đây. Dù tao không có xương nào...

ピシッ……=Rắc…

──あにはからんや、猪口に罅割れが。\n何ぞ凶事の先触れなりや？=──Không ngờ, cốc rượu sake đã nứt. Đây có phải là điềm báo về một điều xui xẻo nào đó không?

フム──拘えど、詮無き仕儀に候。\n女将、猪口の替えを。\n其れと何ぞ、辛口の肴を所望致しんす。=Hừm──dù sao thì, cứ thế đi, số phận tao phải chấp nhận. Chủ quán, một cốc rượu sake mới. Ngoài ra, tao muốn món gì đó mặn.

こうして様々な人たちの思惑が交差しながら、\n世界は新たな年を迎えようとしていたのだった──=Vì vậy, trong khi các ý đồ và mưu kế đan xen, thế giới đang trên bờ vực chào đón năm mới──
メドゥーサ=Medusa
観光客１=Du khách 1
観光客２=Du khách 2