ミッシングスネーク=Rắn Mất tích
蛇祭り当日の朝、出場する蛇の妖魔人たちが全員姿を消す。彼らがランドソルへ向かったという情報を得たモニカとメドゥーサは急ぎ帰還する。一方、一足先に戻っていたサレンも胸騒ぎを覚え街へ駆け付ける。=Vào buổi sáng ngày lễ hội Rắn, tất cả các thí sinh Nữ Thần Rắn đều biến mất. Monika và Medusa, khi biết họ đã đến Landosol, vội vàng quay về. Trong khi đó, Saren, người đã trở về sớm hơn, cảm thấy có điều bất thường và vội vã đến thành phố.
前夜祭から一夜明け、いよいよ蛇祭り当日──\n早朝の居住区をメドゥーサが一人で歩いていた。=Sau đêm giao thừa của lễ hội, ngày lễ hội Rắn cuối cùng cũng đến— Medusa đang đi một mình trong khu dân cư buổi sáng sớm.
……ついに、この日が来たのね。お姉ちゃん、アタシやるわ。\nネフィ＝ネラを倒して、必ず助けてみせるからね。=...Cuối cùng thì ngày này cũng đến rồi. Chị ơi, em sẽ làm điều đó.\nEm sẽ đánh bại Nephi Nela và chắc chắn cứu chị.
お、なんだメドゥーサ、ずいぶん早いじゃないか。\n蛇祭りは午後からだろう？\nその様子だと、どうやら緊張で眠れなかったみたいだな。=Ồ, Medusa, dậy sớm quá.\nLễ hội Rắn là buổi chiều, phải không?\nCó vẻ như cậu không ngủ được vì căng thẳng.
はあ？　そ、そんなわけないっての……\n楽しみすぎて早く目が覚めちゃっただけなんだから！=Hả? Kh-Không phải thế...\nEm chỉ thức dậy sớm vì quá hào hứng thôi!
そうなのか。参加者たちはどいつもこいつも強者揃いだが、\n其方も十分に強いのだろう？\n焦らずにいつもの実力を発揮すればいい。=Vậy sao? Các thí sinh đều mạnh,\nnhưng cậu cũng khá mạnh mà, đúng không?\nChỉ cần bình tĩnh và thi đấu như thường lệ.
だから緊張なんかしてないってば！\nだって、アタシが優勝するのは確定してるんだから。\nアタシが見ているのはその先、ネフィ＝ネラのことだけよ。=Tôi đã nói rồi, tôi không căng thẳng!\nDù sao thì tôi chắc chắn sẽ thắng.\nĐiều tôi nhìn về phía trước chỉ là Nephi Nela.
……そうか。\nサレンたちはランドソルに戻っていて観戦できないが、\n代わりに私があいつらの分も応援してやるからな！=...Ra vậy.\nMặc dù Saren và nhóm đã về Landosol và không thể cổ vũ,\ntôi sẽ cổ vũ cho cậu thay thế họ!
別に応援なんて必要ないけど……\nまあ、アンタにはちょっとだけ世話になったし、\nアタシが華々しく勝ち上がる様を見せてあげるわ。=Tôi không cần sự ủng hộ...\nÀ, tôi có chút nợ cậu,\nnên tôi sẽ để cậu thấy tôi vươn lên chiến thắng.
あぁ！　モニカさ～ん！\n大変、大変です～！=Á! Monika～!\nKhông ổn rồi, không ổn rồi!
ミーア？　どうしたんだそんなに慌てて……\nまさか蛇祭りの参加者が暴れてるんじゃないだろうな？=Miia? Sao thế, tại sao lại hoảng loạn thế...\nCác thí sinh lễ hội Rắn không gây rắc rối chứ?
いえ、その逆です～\n参加者が全員、いなくなっちゃったんです！=Không, ngược lại～\nTất cả thí sinh đều biến mất rồi!
ぜ、全員！？　一人二人ならいざ知らず全員だと？\nにわかには信じられないが……=T-Tất cả!? Nếu là một hai người, tôi có thể hiểu,\nnhưng tất cả? Tôi khó tin được...
で、ですよね～……みなさん我こそはとジオ・ゲヘナ全土から\nやってきた人たちばかりですから、\n直前でやめるなんて考えられません～=Đ-Đúng～... Dù sao thì đây là những người đã từ khắp vùng đất Gio-Gehenna đến với lòng tự hào của mình.\nKhông thể nghĩ họ sẽ bỏ cuộc ngay trước khi bắt đầu.
だとすると、彼らは一体どこへ行ったんだ？\n誘拐の線も考えられるが、強者ぞろいの参加者を全員連れて行くのは\nまず無理だろう。何か怪しい点はないのか？=Vậy thì, họ đi đâu?\nBắt cóc là khả năng, nhưng bắt tất cả những thí sinh mạnh mẽ đó là bất khả.\nCó chuyện gì đáng ngờ xảy ra không?
んー、コロッセオには宴会の跡は残ってるけど、\nあ、争った形跡はなかったんだな。=Hmm, có dấu hiệu của một bữa tiệc tại Đấu trường, \nnhưng không có dấu hiệu của một cuộc xung đột.
第一、血の気の多いジオ・ゲヘナの奴らが\n無抵抗で連れてかれるなんて、普通ならありえないぜ。=Hơn nữa, những tên Gio-Gehenna liều lĩnh bị bắt mà không phản kháng \nkhông bình thường.
あ、怪しいといえば、夜中笛の音が聞こえたって聞いたんだな。\n前夜祭で笛なんか用意してないから、怪しいといえば怪しいんだな……=À, nói đến đáng ngờ, tôi đã nghe thấy âm thanh sáo vào ban đêm. \nKhông có sáo nào được chuẩn bị cho đêm giao thừa, \nnên đúng là đáng ngờ...
そうそう、同じく夜中に女の高笑いが聞こえたって話もありますね。\n私は昨日は耳栓をして寝ていたので気付かなかったんですが……\nでもなんでしょう、新手の魔物か何かでしょうか～？=Và đúng rồi, có báo cáo về tiếng cười cao the thé của một người phụ nữ vào ban đêm. Tôi không để ý vì đã đeo nút bịt tai hôm qua... Có thể đây là loại quái vật nào đó?
高笑い……ねえ、モニカ？=Tiếng cười cao the thé... Này, Monika?
ああ、私も同じことを考えた。\n……先日のあの露出狂が怪しいな。=À, tôi cũng nghĩ vậy.\n...Tôi nghi ngờ tên phóng tác đó từ hôm trước.
露出狂って……もしかしてカノンさんのことですか～？\nいやでも、あの人も腕は立ちますが\n参加者全員を相手に勝てるとは……=Phóng tác... Ý cậu là Kanon-san～? \nNhưng, dù người đó khéo léo,\ntôi nghi ngờ họ có thể đánh bại tất cả thí sinh...
モニカ殿ー！　消えた参加者たちの行方が分かりましたぞー！=Monika-dono!\nChúng tôi đã tìm ra tung tích của những người tham gia bị mất tích!
おお！　さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！\nそれで彼らはどこへ？=Ồ! Thật là Nightmare đấy!\nVậy họ đi đâu rồi?
そ、それが……どうやらランドソルに向かったらしいであります。=Hình như họ đi về Landosol.
なに……？　それは本当なのか！？=Gì...? Thật hả!?
はい。複数の目撃者からの情報によると、蛇の妖魔人たちは無言で\n巨大な蛇に導かれるようにランドソルへのゲートへ\n向かっていった模様であります！=Vâng. Theo nhiều nhân chứng, những người của Gio-Gehenna, như được một con rắn khổng lồ dẫn đường, lặng lẽ tiến về cổng vào Landosol!
そしてその一団からは、不気味な笛の音とバカみたいな高笑いが\n聞こえていたという証言も！=Và còn có lời khai về tiếng sáo kỳ quái và tiếng cười khó hiểu phát ra từ nhóm đó!
っ！　これで決まりじゃない。\nカノンのやつ、打倒ネフィ＝ネラとか言ってたくせに\nなんでランドソルに行くのよ！　意味分かんない！=Tch! Vậy là quyết định rồi.\nKanon bảo gì về việc đánh bại Nephi Nela,\nthế sao lại đi Landosol!? Không có lý!
なんにしろ、あの人のことですからロクでもないことは確かですね～\nああもう！　こんな時に媛さまがいてくれたら～！=Dù sao thì, biết tính người đó, họ chắc chắn đang lên kế hoạch gì đó～\nỒ, giá như Công Chúa ở đây lúc này!
嘆いたところで仕方ない。私はすぐにでもランドソルに戻る！\nゲートの無断使用は厳重に取り締まらなくてはならんし……\nもちろん必ず皆を取り戻すから、蛇祭りの準備をして待っていてくれ。=Không có lời than vãn nào cả. Tôi sẽ quay về Landosol ngay! Việc sử dụng cổng trái phép phải được kiểm soát chặt chẽ... Tôi chắc chắn sẽ đón mọi người về, nên hãy chuẩn bị cho Lễ Hội Rắn và chờ.
は、はい！　蛇祭りは交流祭の目玉の一つ、\n絶対に中止になんかさせませんよ～！=V-Vâng! Lễ Hội Rắn là điểm nhấn của lễ hội,\nchúng tôi sẽ không để nó bị hủy～!
モニカ、アタシもランドソルに連れてって。=Monika, đưa tôi đến Landosol nữa!
メドゥーサ、おまえ……=Medusa, cậu...
止めないでよ。\n蛇祭りを台無しにしてくれちゃって……こうなったら\nあのフザけた蝙蝠女に一発入れてやんないと気が済まないわ！=Đừng cản tôi.\nHọ phá hỏng Lễ Hội Rắn...\nVà giờ tôi phải dạy cho con dơi ngốc đó một bài học!
ふっ、止めやしないさ！　ただし、ケガはするなよ。\n蛇祭りで優勝するのだろう？=Ha, tôi sẽ không cản cậu! Nhưng, đừng để bản thân bị thương.\nCậu sẽ thắng Lễ Hội Rắn, phải không?
もちろんよ！　祭りの前のウォーミングアップに丁度いいわ。\nさあ行くわよ、ランドソルへ！=Tất nhiên! Đây là bài tập hoàn hảo trước lễ hội.\nĐi thôi, đến Landosol!
モニカとメドゥーサがランドソルへ向かう頃、\nカノン率いる蛇の軍団はランドソルの街中へと到達、進攻していた。=Khi Monika và Medusa hướng về Landosol, Kanon dẫn quân rắn tấn công các con phố của Landosol.
ズ、ズズズ、ズズ……=Xì xì, Xì xì, Xì xì...
ザッザッザッ……=Lạo xạo, lạo xạo...
偶然居合わせた住民=Một cư dân tình cờ bắt gặp họ
え、えええ！　お、おっきな蛇が街中に……！？\nそれに後ろの人たちって、ジオ・ゲヘナの人？=Gì, gì vậy!?! Một con rắn khổng lồ trong thành phố…!? Và những người phía sau, họ từ Gio-Gehenna sao?
あれ？　なんで蛇の奴らがランドソルにいるんだ？\nあ、もしかしてこっちでも蛇祭りやるってことか！\n旅行中で見れないと思ったからラッキーだぜ！=Hả? Sao rắn lại ở Landosol?\nÀ, chắc Lễ Hội Rắn cũng diễn ra ở đây! \nTôi tưởng lỡ mất khi đi du lịch, may quá!
偶然居合わせた観光客=Một du khách tình cờ bắt gặp họ
止まれー！　お前たち、ジオ・ゲヘナの者だな？\n交流祭のことは聞いているが、\nこのような大規模な催しは許可が下りていないぞ！=Dừng lại! Các người, từ Gio-Gehenna, \nphải không? Tôi nghe nói về lễ hội,\nnhưng một sự kiện quy mô lớn như vậy chưa được phê duyệt!
はぁ、勘違いも甚だしいですわね。\nこれはそう、この国の新たな王女の戴冠パレード！\n許可を取る必要なんてありませんコトよ。ヲ～ッホッホ！=Ha, hiểu lầm thôi. Đây thực chất là \nlễ diễu hành đăng quang của công chúa mới của quốc gia!\nKhông cần xin phép đâu. Ô~ hô hô hô!
くっ、妄想狂の露出狂とは度し難い……！\nやはり先日意地でも捕まえておくべきだったな。\nともかく今すぐ引き返せ！　さもなくば……=Cái gì! Một kẻ phô trương điên rồ với ảo tưởng…! \nChúng ta đáng lẽ đã bắt cậu ta mấy hôm trước. \nDù sao, quay lại ngay! Nếu không...
まあ、新年早々お仕事熱心ですこと。\nあたくし様がこの国を頂戴したあかつきには\n家来としてコキ使って差し上げますわ。=À, cậu làm việc chăm chỉ từ đầu năm mới. \nKhi tôi trị vì đất nước này, tôi sẽ dùng cậu làm đầy tớ.
で・す・が、あたくしに刃を向けた罪、決して軽くはありません。\nその身をもってしっかり償っていただきますわ。\nさあ、存分にお聴きなさい！　荘厳なる蛇操の調べを！=Tuy-nhiên, tội lỗi của việc rút kiếm chống lại tôi không nhẹ. \nCậu sẽ tự chuộc lỗi. Giờ, lắng nghe kỹ đi! \nGiai điệu uy nghi của việc điều khiển rắn!
そしてカノンに遅れることしばし、\nモニカとメドゥーサもランドソルへと帰還を果たす。=Không lâu sau khi Kanon, Monika và Medusa trở về Landosol.
くっ、だいぶ後れを取ってしまったが……！\n見たところまだ大きな混乱にはなっていないのはラッキーだったな。\nだが猶予はない！　急ごう、メドゥ──=Chết tiệt, chúng ta khá chậm nhưng…! \nMay mắn là hình như chưa có ồn ào lớn. \nNhưng không còn thời gian! Nhanh lên, Medu-
あ、く……うぅ……=Á, ử... ờ...
メドゥーサ！？　どうした、どこか痛むのか！？\nケガではないようだが……=Medusa!? Chuyện gì vậy, cậu bị thương à? \nTrông không giống chấn thương...
違う、すごくイヤな音が……うっ、頭が、痛い……=Không, có một âm thanh rất khó chịu... Ugh, đầu đau quá...
音？　言われてみれば、かすかな笛のような音が……=Âm thanh? Nhắc mới nhớ, có tiếng như tiếng sáo rất nhỏ...
ォォオオ……オォ……=Rầm rầm, rầm rầm...
なんだ、今のは……地鳴り……いや……\n何か起きたのかもしれん。メドゥーサ、行けるか？=Vừa rồi là gì… Một trận động đất… Không… \nCó chuyện gì đã xảy ra? \nMedusa, cậu đi được chứ?
もちろん、よ……気遣いは無用、必ずあの露出狂をぶっ飛ばすわよ！=Tất nhiên… Không cần lo, tôi chắc chắn sẽ hạ gục kẻ phô trương đó!
時を同じくしてサレンディア救護院では、\n皆で正月料理を食べ終え一息ついていた──=Trong khi đó, tại Trung Tâm Trẻ Mồ Côi Serena, \nnhóm người vừa kết thúc bữa ăn năm mới—
ふぅ、ごちそうさま。\nジオ・ゲヘナもいい所だったけど、やっぱり我が家が一番落ち着くわね。\nこんなにゆっくり過ごすの、すごく久しぶりだわ。=Phew, cám ơn bữa ăn. \nGio-Gehenna cũng tốt, nhưng nhà mới là nơi thư giãn nhất. \nĐã lâu rồi tôi mới có thời gian như thế này.
サレンちゃんと楽しむのが仕事だから。=Vui chơi với Saren-chan là công việc của em.
でも、あんたまで一緒に戻ってこなくてもよかったのに。=Nhưng cậu không cần phải quay về với chúng tôi.
別に律儀に守ることじゃないのよ？\nでも、ありがとう。子どもたちもあんたが来てくれてよろこんでるわ。=Không phải việc gì phải khắt khe, phải không? \nNhưng, cám ơn. Các trẻ cũng rất vui vì cậu đến.
ママ・サレン！　兄ちゃん！\nおみやげありがとう！=Mama-Saren! Anh ơi! \nCảm ơn vì quà lưu niệm!
ふふ、どういたしまして。\nみんなもお留守番頑張ったわね。=Hehe, không có gì. \nCác con đã giữ nhà tốt lắm.
救護院の子ども１=Đứa trẻ thứ nhất từ Trung Tâm Trẻ Mồ Côi
ねえねえ二人とも、あたし街におでかけしたい！=Này, hai người, em muốn ra ngoài thành phố!
そうね、ランドソルの新年の様子も見に行きたいものね。\nそれじゃあ後でみんなで行きましょう。=Đúng rồi, chúng ta nên xem Landosol đón năm mới thế nào. \nVậy, chúng ta cùng đi sau.
やったー！　オレ、ヘビのお祭り行きたい！=Yay! Em muốn đi xem Lễ Hội Rắn!
救護院の子ども２=Đứa trẻ thứ hai từ Trung Tâm Trẻ Mồ Côi
んー、ごめんね、蛇祭りはジオ・ゲヘナのお祭りだから、\n今回はちょっと無理そうかな。=Hmm, xin lỗi, Lễ Hội Rắn là sự kiện của Gio-Gehenna, \nnên lần này có thể khó.
ちがうよ、ママ・サレン。ランドソルでやってる蛇祭りだよ。=Không đâu, Mama-Saren. Đó là Lễ Hội Rắn được tổ chức ở Landosol.
え？　でも、ランドソルでそんなのやる予定なんてないんだけど……=Hả? Nhưng trong Landosol không có kế hoạch tổ chức sự kiện như vậy...
あたしも聞いたよ。おーっきなヘビと、\nヘビみたいな人たちのパレードが、お城に向かってったって！=Em cũng nghe thấy.\nMột con rắn lớn và những người rắn đang diễu hành về phía lâu đài!
……どういうこと？　蛇みたいな人って、ジオ・ゲヘナの妖魔人よね？\nどうしてランドソルに……それに大きな蛇って……=...Điều này có nghĩa là gì? Quý cô Rắn,\ntức là người dân quái vật Gio-Gehenna, đúng không?\nTại sao họ lại ở Landosol... Và một con rắn lớn...
イヤな予感がするね……=Em có linh cảm xấu...
同感だわ……みんな、ちょっと急用ができたからおうちで待ってて。\n戻ってきたら遊びに行きましょう！=Em đồng ý... Mọi người, có chuyện khẩn cấp, chờ ở nhà nhé.\nChúng em sẽ ra ngoài khi em quay về!
不安を胸に街へ駆けつけたサレンと{playername}。\nそこで二人が目にしたのは一触即発の現場だった──=Saren và {playername} lao về phía thành phố với nỗi lo âu trong lòng.\nCảnh tượng họ thấy là một cảnh tượng sắp bùng nổ—
わああああー！=Waaaah!
やめるんだメドゥーサ！！\nやめろったら！！=Dừng lại, Medusa!! Dừng lại!!