蛇乙女の旅立ち=Hành trình của Nàng Rắn
事件を解決し気持ちを新たにしたメドゥーサは、ネフィ＝ネラから真相を聞きランドソルに滞在することとなる。一方モニカは当初の目的は果たせなかったものの、仲間たちと正月の夜を楽しむのだった。=Sau khi giải quyết sự cố và với những cảm xúc mới mẻ, Medusa quyết định ở lại Landosol sau khi nghe sự thật từ Nephi Nela. Trong khi đó, Monika, dù không đạt được mục tiêu ban đầu, vẫn tận hưởng đêm giao thừa cùng bạn bè.
カノンの叛逆を制圧したメドゥーサたち。\n新たな眷属『メドゥシアナ』を得たメドゥーサは、\n果たして何を思う──=Medusa và đồng đội đã kìm hãm đòn tấn công của Kanon.\nVới 'Medusiana' - thú cưng mới, Medusa nghĩ gì──
さて、これからどうするつもりだ？　メドゥーサ。=Vậy, cô định làm gì tiếp theo đây, Medusa?
アタシのやることは変わらないわ。お姉ちゃんたちを見つける。\nカノンのヤツは何も知らなかったから、\nまた一からやり直しだけど……でも大丈夫。=Điều tôi sẽ làm chưa thay đổi.\nTôi sẽ tìm các chị của mình. Kanon chẳng biết gì,\nnên tôi phải bắt đầu lại từ đầu... nhưng được thôi.
アタシはもう、一人じゃないから。\n心強い眷属と、あと……友達も、いるから……=Bởi vì tôi không còn đơn độc nữa.\nTôi có một thú cưng mạnh mẽ, và... tôi còn có bạn bè...
なんだ？　最後良く聞こえなかったぞ？\nもっと大きな声で言ってくれるか？=Sao? Tôi không nghe rõ phần cuối lắm.\nCô nói to hơn được không?
な、なんでもないっての！　……ともかく、カギはネフィ＝ネラよ。\nアイツに会って、そして必要とあらば──倒すわ。\nそうすれば、きっと……=K-Không có gì! ...Dù sao thì, Nephi Nela là chìa khóa.\nTôi sẽ gặp cô ta, và nếu cần—tôi sẽ đánh bại cô ta.\nNếu tôi làm thế, chắc chắn...
メドゥーサ……\nあたしもこいつも、お姉さんたちを捜すなら手伝うわ。\nだから、その時は遠慮なく頼ってね。=Medusa...\nNgười này và tôi sẽ giúp cô tìm kiếm các chị.\nVì vậy, đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi khi thời điểm đến.
ありがと、サレン。……それじゃあアタシ、\nジオ・ゲヘナへ戻るわ。まずは本物の蛇祭りで優勝して\nネフィ＝ネラの首根っこを掴んでやらなくちゃ──=Cảm ơn, Saren. ...Vậy thì, tôi về Gio Gehenna đây.\nTrước tiên, tôi cần thắng Lễ Hội Rắn thực sự\nvà bóp cổ Nephi Nela──
──否。\nその必要は御座んせん。=──Không.\nKhông cần thiết phải làm vậy.
！？　その声、まさか……ネフィ＝ネラ！\nそれに鉄のスライムで首根っこ掴んでるの、カノンじゃない！？\nどこで拾ったのよ！=!? Giọng nói đó, không thể nào... Nephi Nela!\nVà đó là Kanon với cổ bị slime sắt bóp!?\nCô ta nhặt được thứ đó ở đâu vậy!
コロコロコロ。\nランドソルとは、ほんに愉快な地である事よ。\n空より雨や矢のみならず、騒動の元の痴れ者まで降り来たるとは。=Heheheh.\nThật sự, Landosol là một nơi thú vị.\nBởi vì từ trên trời không chỉ mưa và mũi tên rơi xuống, mà còn cả nguyên nhân của sự ồn ào.
これ、虚け。\n一体何時まで夢現である也？=Cô, đần độn.\nCòn bao lâu nữa cô sẽ tiếp tục ở trong trạng thái như đang mơ?
あいたぁっ！？\nって──ネ、ネネネネフィ＝ネラ！\nア、アアアナタどうしてここに……=Ái chà!? Khoan─Ne-Ne-Ne-Nephi Nela!\nT-Tại sao cô lại ở đây...
其の言葉、そっくり其の儘返しんす。\n風の噂に耳にせん──\n目出度き空気に酔った痴れ者が、余所様の膝元にて好き放題と喃。=Những lời đó, tôi trả lại cho cô y hệt.\nTôi nghe theo gió─ Rằng một kẻ đần độn, say sưa trong không khí lễ hội,\nđang gây rối ở một nơi quan trọng nào đó.
まままぁ～そそそうなんですのぉ～？\nまったくぅ、とぉんでもねぇヤツもいたもんですわねぇ～=Ôi chà, có vẻ như vậy~?\nThật sự, có những kẻ ngu ngốc khủng khiếp ngoài kia~
……汝も懲りん娘でありんすな。\nジオ・ゲヘナの媛の座に堂々挑むならば受けて立とうとも──\n異世界の朋友の首を掻かんとする企て、断じて見過ごすこと能わず。=...Cô không thay đổi chút nào, phải không?\nNếu cô thách thức danh hiệu công chúa của Gio Gehenna, tôi sẽ sẵn sàng đứng ra─\nNhưng tôi không thể bỏ qua một âm mưu chém cổ bạn bè từ thế giới khác.
ひいいいっ……！=Hiiii...!
騎士殿。それに皆様方。\nカノン奴は、責任持ってこってり仕置き致しまする故、\nどうかわっちに委ねて頂きたく候。=Chủ nhân Kishi. Và mọi người.\nTôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm xử lý Kanon,\nvì vậy xin hãy giao cô ta cho tôi.
メドゥーサや。些と見ぬ内に、随分立派に成った喃──\n……これ、斯様に目力を籠めるで無し。\nわっちの柔肌が、カチリコチリと石化してしまうでな。=Medusa, cô đã lớn lên thật đẹp đẽ trong khi tôi không để ý──\n...Này, đừng nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén như vậy.\nLàn da mềm mại của tôi sẽ hóa đá nếu cô làm thế.
うるさい！　返してよ、アタシの財産も……お姉ちゃんも！=Câm miệng! Trả lại của cải của tôi... Và các chị của tôi!
構いませぬ也、騎士殿や。件の咎、全てわっちにあり申す。\nメドゥーサ──汝の言うとおり。ゴルゴーン家の財産、\n並びに『蛇』の座は、すべてわっちの手中に有る也。=Không quan trọng, Chủ nhân Kishi. Lỗi hoàn toàn thuộc về tôi.\nMedusa─Như cô nói, tài sản của gia tộc Gorgon,\ncũng như danh hiệu 'rắn', tất cả đều nằm trong tay tôi.
僕らはいいけど、でも……=Chúng tôi ổn, nhưng...
こいつ、よくもぬけぬけと……！\n今すぐケリをつけてあげるんだからっ──=Con này thật sự liều lĩnh...!\nTôi sẽ giải quyết ngay──
ま、待て！\n冷静になるのだメドゥーサ！=K-Khoan đã!\nBình tĩnh lại, Medusa!
ちょっと！\n止めないでよモニカ！=Này!\nĐừng cản tôi, Monika!
分からないのか？\n今のお主では、到底敵う相手ではあるまい。\nそれに──=Cô không hiểu sao?\nBản thân hiện tại của cô không thể thắng được cô ta.\nHơn nữa─
……ネフィ＝ネラ殿のあの眼差し。\nまるで慈母のそれではないか。\n救護院の子らに対するサレンのような……=...Ánh mắt của Nephi Nela, giống như ánh mắt của một người mẹ từ bi.\nNó giống như sự quan tâm của Saren dành cho trẻ mồ côi.
あ、あたしは関係なくない？=T-Tôi không liên quan ở đây sao?
メドゥーサちゃん、ネラさんは……=Medusa-chan, Nela-san là...
仲立ち感謝致しまする、モニカ殿。\n……メドゥーサや、先ずは座して聞きなんし。\n戦うのはその後でも遅く無かろうて。=Cảm ơn vì đã hòa giải, Monika-dono.\n...Medusa, trước tiên hãy ngồi xuống và lắng nghe.\nDù cô có chiến đấu, làm sau đó cũng chưa muộn.
汝の姉君、ステンノとエウリュアレーが行方を眩ませた後。\nわっちは有りと有らゆる手段を用い\n土地や屋敷、財宝など、ゴルゴーン家の財産を掌握して候。=Sau khi các chị Stheno và Euryale biến mất,\ntôi đã dùng mọi khả năng và giành quyền kiểm soát vùng đất, nhà cửa,\nvà tài sản của gia tộc Gorgon.
でもそれって、もしかして、他の人たちに\n財産を奪わせないようにするため……でしょうか？=Nhưng liệu có phải để ngăn người khác chiếm đoạt tài sản...?
コロコロコロ……聡いことでありんすな、森精の淑女殿。\nいかにも。ジオ・ゲヘナには数多の貴族やよからぬ組織が\n跳梁跋扈しておりますれば。=Heheheh... Cô tinh tường đấy, quý cô linh hồn rừng.\nĐúng vậy. Ở Gio Gehenna, có nhiều quý tộc và tổ chức đáng ngờ hoành hành.
ゴルゴーン姉妹は、実に善き政を布いて候。\n其れはジオ・ゲヘナにあって全く稀有なもの……然れど\n領主が不在とあらば、善政の実りは忽ち悪漢の餌へと挿げ替わる也。=Các chị Gorgon đã thiết lập một chính quyền thực sự tốt đẹp.\nĐiều đó vô cùng hiếm thấy ở Gio Gehenna... Tuy nhiên, nếu chủ nhân vắng mặt, thành quả của chính quyền tốt đẹp nhanh chóng trở thành mồi ngon của kẻ xấu.
なるほど、そうなる前にネフィ＝ネラ殿が押さえてしまえば\nずる賢い奴らも簡単には手出しできなくなる、というわけか。=Tôi hiểu rồi, nếu Nephi Nela kìm hãm nó trước khi nó xảy ra,\nthậm chí những kẻ xảo quyệt cũng không thể dễ dàng can thiệp.
侵略者との誹りなど、甘んじて受けましょうぞ。\n罪なき幼子らが泣くような目に遭う不幸に比べれば、\nわっちの汚名など如何程の痛痒でもありんせん。=Tôi sẵn sàng chịu bất kỳ sự xúc phạm nào vì là kẻ xâm lược.\nSo với nỗi bất hạnh của những đứa trẻ vô tội đang khóc,\nsự xấu hổ của tôi hầu như không đáng quan tâm.
……ネフィ＝ネラさん、ちょっと仲良くなれそうだわ……\nって、プリンセス相手に失礼だったわね。\nあたしったら。=...Tôi nghĩ tôi có thể trở thành bạn bè với Nephi Nela...\nDù tôi nên xin lỗi vì đã thô lỗ với một công chúa.\nKhông giống với tôi chút nào.
そ、そんな……じゃあ、アタシはずっと\nネフィ＝ネラに守られてた、ってこと……？=V-Vậy là... \nCô đã bảo vệ tôi suốt thời gian qua...?
そ、そんなのウソよ……\nじゃあ、お姉ちゃんたちの行方は……=Đ-Đó là dối trá...\nVậy thì... còn về nơi ở của các chị tôi...
わっちの間者からは、何一つ便り無し。\n蜘蛛の騒ぎにてゴルゴーンの領土も痛手を被れど、尚も顔を出さぬ\nということは……最早ジオ・ゲヘナには居らぬと見る他あるまいて。=Tôi chưa nghe thấy gì từ gián điệp của mình.\nNgay cả trong sự hỗn loạn do bọn nhện gây ra, với vùng đất Gorgon bị ảnh hưởng, vì chúng vẫn chưa xuất hiện,\nphải cho rằng chúng không còn ở Gio Gehenna nữa.
……事情は分かった。\nそれでも、正直、まだアンタのことは心からは信じられない。=...Tôi hiểu tình hình.\nDù vậy, thật sự, tôi vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng cô.
でも、こいつのことならちょっとは信じられる。\nこいつがアンタのことを信じてるなら、アタシもそうする。\nだから今はそれでいいわ。=Nhưng, tôi có thể tin tưởng con này một chút.\nNếu con này tin tưởng cô, thì tôi cũng sẽ tin.\nVì vậy, lúc này, điều đó là đủ.
善哉、善哉。──騎士殿や。\nメドゥーサ奴は天稟有れど、今は尻の青い雛同然の有様。\n御面倒は重々承知でありんすが、何卒宜しくお頼み申し上げ奉る。=Ồ, ồ. ──Tử tước Kishi.\nDù Medusa có thiên phú, giờ cô ấy như một chú gà con non nớt.\nTôi biết đây là gánh nặng, nhưng xin ngài hãy chăm sóc cô ấy.
ちょっと！　子ども扱いしないでよ！\nていうかアタシはヒヨコじゃなくて蛇なんだから！=Này! Đừng đối xử với tôi như trẻ con!\nHơn nữa, tôi không phải gà, tôi là rắn!
コロコロコロ、わっちにすれば汝も騎士殿たちも\n普く愛らしい稚児にありんす。=Heheheh, đối với tôi, ngài và các Tử tước Kishi đều là những đứa trẻ đáng yêu.
と。\n其れよりもメドゥーサよ。\n汝は暫く、ジオ・ゲヘナへ戻るを能わず。=Và.\nQuan trọng hơn, Medusa.\nCô không thể trở về Gio Gehenna trong một thời gian.
戻るを能わずって……出禁にしちゃうってこと？=Không thể trở về... Vậy là cấm nhập cảnh?
はあ！？　なんでよ！　アタシなにも悪いことしてないんだけど！\nおーぼーよ、おーぼー！　やっぱりこいつは倒さなきゃダメよ！=Hả!? Tại sao!? Tôi chưa làm gì sai!\nĐiều này bất công, bất công! Tôi chỉ phải đánh bại cô ta!
慌てるで無し。先に述べた通り、汝の姉──\nステンノとエウリュアレーは、恐らくジオ・ゲヘナには居らぬであろう。\n為らば外の世界にその影を求めるは必定也。=Đừng vội. Như tôi đã đề cập, các chị của cô─\nStheno và Euryale, có lẽ không còn ở Gio Gehenna.\nVì vậy, cô phải tìm họ ở thế giới bên ngoài.
強大な存在故、偶さか踏み越えた壁を戻れずに居るか──\n或いはアン姫らを招いた未解明の地下遺跡の類と接触し、\n更なる遠つ国へと飛ばされたやも知れぬ。=Dù họ là một thực thể mạnh mẽ không thể trở về sau khi vượt qua ranh giới─\nhoặc có thể họ đã kết nối với một số di tích ngầm chưa được xác định đã mời công chúa Anne, và bị cuốn đi đến một vùng đất xa xôi.
むう、たしかに一国の王女が手を尽くしているのに、\n尻尾すら掴めないというなら、あながち間違いではなさそうだ。=Đúng vậy, ngay cả công chúa của một quốc gia đã cố gắng hết sức mà vẫn không tìm thấy dấu vết của họ,\nthì giả thuyết đó dường như không sai.
で、でもだからって……\nこんな知らない場所で、一人でなんて……=Nh-Nhưng ngay cả khi như vậy...\nỞ một nơi xa lạ như thế, một mình...
フム。怖いと申すか？\n名家の庇護でぬくぬく育った蛇ゆえに、異世界の寒気は身が竦むと。\nそれならば──此方も前言翻し、掌を『どりる』しようというもの。=Hừm. Cô sợ sao? Một con rắn được nuôi dưỡng dưới sự bảo vệ của một gia tộc danh giá, \nlạnh run trong cái lạnh của một thế giới khác. Trong trường hợp đó──\ntôi sẽ xem xét lại tuyên bố trước và quyết định đối xử với cô một cách tử tế.
よござんしょ。わっちの膝元で、安らかに飼い殺して進ずる。\n汝とモネとは折り合い悪かろうが──カノンの如き逆徒ではなく、\n躾の悪い犬として吠えるとあらば、モネも眉を下すであろう也。=Rất tốt. Tôi sẽ giữ cô ở gần và chăm sóc cô tốt.\nCô và Mone có thể không hòa thuận──nhưng cô không phải kẻ phản bội như Kanon,\nngay cả một con chó được huấn luyện kém cũng sủa, Mone cũng sẽ nhíu mày.
は、はああぁ？　ふざっけんじゃないわよ誰が犬よ！\nというか、怖くなんかないっての！　……見てなさい！\n必ずお姉ちゃんたちを見つけ出してアンタの前に連れて行くんだから！=H-Hả? Đùa tôi đấy, ai là chó!\nT-Tôi không sợ chút nào! ...Coi đi!\nTôi chắc chắn sẽ tìm thấy các chị và đưa họ đến cho ngài!
其の意気や善し。\n何れ汝が姉らと共に\n領土を奪い返しに来る日を、楽しみにしておるでな──=Đó là tinh thần đấy.\nTôi mong chờ ngày\nkhi cô, cùng với các chị, đến giành lại lãnh thổ──
偉大なる姉に憧れるばかりで、克己が叶うか懸念であったが──\n善き友に恵まれ、新たな世界を知った今こそ巣立ちの時。\n励みたもれ、蛇の末子や。=Tất cả những gì tôi làm là ngưỡng mộ các chị vĩ đại của mình, lo lắng liệu tôi có thể vượt qua họ──\nNhưng giờ đây, được ban tặng những người bạn tốt, và đã biết đến một thế giới mới, đến lúc để cô bay. Hãy cố gắng, cô con gái cuối cùng của loài rắn.
そうしてネフィ＝ネラはカノンを連れジオ・ゲヘナへと帰還した。\nあとにはメドゥーサ一人を残して──=Và vì vậy, Nephi Nela đưa Kanon cùng đi và trở về Gio Gehenna.\nĐể lại Medusa một mình──
安心しろ、おまえはもう一人じゃない。\n姉上捜しは我々も手伝わせてもらおう。なあ、貴公？=Đừng lo, giờ cô không một mình nữa.\nChúng tôi cũng sẽ giúp tìm kiếm các chị của cô. Đúng không, bạn tôi?
──とは言ったものの、縁もゆかりもない土地でお姉ちゃん捜しって、\nよく考えなくても厳しいわよね。\nあぁ、ちょっとマズったかも……=──Mặc dù tôi nói vậy, tìm kiếm các chị ở một vùng đất không có liên kết hay mối quan hệ, thật khó khăn ngay cả khi không suy nghĩ nhiều.\nÀ, có lẽ tôi đã làm hỏng chuyện một chút...
住むところはひとまずうちに来ればいいわ。\n救護院だから子どもが多くて賑やかだから、遠慮はいらないわ。=Trước mắt, hãy đến ở nhà chúng tôi.\nĐó là trại mồ côi, nên rất nhộn nhịp với trẻ em,\ncô không cần giữ ý.
人捜しは得意なんだ。=Tôi giỏi tìm kiếm người.
アンタたち……それにメドゥシアナも……\nそ、そこまで言うなら、行ってあげるわ！=Các người... và Medusiana nữa...\nNếu các người đều hét lên nhiều như vậy,\ntôi nghĩ tôi sẽ đi cùng các người!
ふふ、子どもはこうでなくっちゃ。\nとりあえずみんなで救護院に戻らない？=Hehe, thế mới đúng là trẻ con.\nSao chúng ta không cùng quay về trại mồ côi?
子どもたちに一緒に出掛けるって言ってたのに\nこんな時間になっちゃったから、\nせめて賑やかに楽しませてあげたいんだけど……=Tôi đã nói với bọn trẻ là tôi sẽ đi chơi với chúng, nhưng trễ quá,\ncho nên ít nhất tôi muốn để chúng vui vẻ và thư giãn...
仕方ないわね。しばらくお世話になりそうだし、\n軽く恩を売っておくのも悪くないわ。=Ừ, tôi không thể từ chối, phải không? Và dường như tôi sẽ nợ ơn một thời gian,\ncho nên kiếm vài điểm không phải ý tưởng tồi.
断る理由もあるまい。貴公、我々もご相伴にあずかるとしよう。=Không có lý do để từ chối. Cũng là cô, hãy tham gia.
サレンと共に救護院を訪れたモニカたちは\n子どもたちに囲まれ楽しいひと時を過ごした。\nそして夜もすっかり更け、モニカは一人夜風に当たっていた──=Monika và những người còn lại thăm trại mồ côi cùng với Saren,\nvà được bao quanh bởi trẻ em, họ có một khoảng thời gian vui vẻ.\nKhi đêm đã hoàn toàn buông xuống, Monika thấy mình một mình, tận hưởng làn gió đêm──
む、甘酒か。気が利くではないか。いただこう……\nなあ貴公、私は一つ謝らなくてはいけないことがあるんだ。=Ồ, rượu gạo? Thật chu đáo của cô. Tôi sẽ uống một chút...\nNày, bạn tôi, có điều tôi cần xin lỗi.
体、冷えちゃうよ。=Cô sẽ bị cảm lạnh.
私は此度の正月、貴公になんの憂いも面倒事もなく、\nただ純粋に平和に楽しんでほしい、\nそう思い色々と手はずを整え動いてきた。=Năm mới này, tôi dự định để cô tận hưởng một cách thuần túy trong bình yên,\nkhông có lo lắng hay phiền muộn.\nTôi đã sắp xếp nhiều thứ để điều đó xảy ra.
だが実際は貴公の手を煩わせる結果になってしまった。\n私が早急にカノンを制圧できていれば、\n貴公を危険な目に遭わせることもなかったのに……=Nhưng trong thực tế, nó đã khiến cô gặp rắc rối.\nNếu tôi đã ngăn Kanon sớm hơn,\ntôi đã không đặt cô vào nguy hiểm...
蛇に食べられた話は大ウケだったよ。=Câu chuyện về việc bị rắn ăn thịt đã rất thành công.
こっちは大層肝を冷やしたんだがな……\nあれを笑い話にできる貴公は、やはり器が大きいな。=Nhưng tôi khá sợ...\nĐể có thể cười nhạt nó, cô khá đáng kinh ngạc.
……はぁ。そうだな、貴公はそういうヤツだったな。\nそのポジティブさ、人当たりの良さが\nメドゥーサにもいい影響を与えたのだろうな。=…*thở dài*. Tôi hiểu rồi. Đó luôn là cách của cô.\nTính tích cực và thân thiện đó có lẽ đã ảnh hưởng tốt đến Medusa.
結局のところ、私は貴公の強さを見誤っていたようだ。\n私もまだまだということだな。=Cuối cùng, tôi đã đánh giá sai sức mạnh của cô, bạn tôi.\nDường như tôi vẫn còn nhiều điều cần học.
二人とも、いつまでも外にいたら風邪ひいちゃうわよ。=Hai người, nếu ở ngoài quá lâu sẽ bị cảm lạnh.
そうよ、いつまでもサボってないで\n戻ってガキンチョどもの相手しなさいよー！=Đúng vậy, đừng lười biếng ngoài đó nữa,\nquay lại chơi với bọn nhóc!
おっと、お呼びがかかってしまったな。\n……そういえばずっとバタバタしていて\nしっかりと新年の挨拶もできていなかったな。=Ồ, dường như họ đang gọi chúng ta.\n...Bây giờ nghĩ lại, tôi đã bận rộn đến mức\nchưa chào đón năm mới một cách thích hợp.
たしかに。丁度みんなそろったことだし、\nほら、メドゥーサも。=Đúng vậy. Mọi người đều ở đây, nên,\nnhìn kìa, nào, Medusa.
仕方ないわね。それじゃあ──=Ừ, tôi không thể làm gì khác. Vậy thì──
メドゥーサ・サレン・モニカ=Medusa, Saren, Monika
新年あけましておめでとうございます！=Chúc Mừng Năm Mới!
というわけで、今年もよろしくね。=Và vì vậy, năm nay nằm trong tay cô.
アタシからも一応ね。\nよろしく頼むわ！=Tôi cũng sẽ nói...\nCố lên!
うむ、いい感じでまとまったところで、\n今宵は食べて騒いで遊び倒すぞ！\n我々の正月はこれからだ！=Được rồi, giờ chúng ta đã kết thúc ổn thỏa,\nhãy ăn, hò hét và chơi thâu đêm!\nNăm mới của chúng ta bắt đầu từ bây giờ!
結局いつも通りの正月となってしまったが、\nモニカの心はどこまでも晴れやかで、\n新たな期待に胸を膨らませるのだった。=Cuối cùng, đó là một năm mới điển hình, nhưng\ntrái tim của Monika rạng rỡ và đầy kỳ vọng mới.
でも、楽しい正月だったよ。=Nhưng đó là một năm mới vui vẻ.