蛇乙女の旅立ち=Hành trình của Nàng Rắn
事件を解決し気持ちを新たにしたメドゥーサは、ネフィ＝ネラから真相を聞きランドソルに滞在することとなる。一方モニカは当初の目的は果たせなかったものの、仲間たちと正月の夜を楽しむのだった。=Sau khi giải quyết xong sự việc và với cảm xúc được tươi mới, Medusa quyết định ở lại Landosol sau khi nghe sự thật từ Nephi Nela. Trong khi đó, Monika, dù không đạt được mục tiêu ban đầu, vẫn tận hưởng đêm giao thừa cùng bạn bè.
カノンの叛逆を制圧したメドゥーサたち。\n新たな眷属『メドゥシアナ』を得たメドゥーサは、\n果たして何を思う──=Medusa và đồng đội đã dập tắt cuộc tấn công của Kanon.\nVới tinh linh mới 'Medusiana', Medusa đang nghĩ gì──
さて、これからどうするつもりだ？　メドゥーサ。=Vậy, cậu định làm gì tiếp theo, Medusa?
アタシのやることは変わらないわ。お姉ちゃんたちを見つける。\nカノンのヤツは何も知らなかったから、\nまた一からやり直しだけど……でも大丈夫。=Điều tôi định làm chưa thay đổi.\nTôi sẽ tìm các chị em của mình. Kanon không biết gì,\n nên tôi phải bắt đầu lại... nhưng không sao.
アタシはもう、一人じゃないから。\n心強い眷属と、あと……友達も、いるから……=Bởi vì tôi không còn đơn độc nữa.\nTôi có một tinh linh mạnh mẽ, và... tôi cũng có bạn bè...
なんだ？　最後良く聞こえなかったぞ？\nもっと大きな声で言ってくれるか？=Gì? Tôi không nghe rõ phần cuối.\nCậu có thể nói to hơn được không?
な、なんでもないっての！　……ともかく、カギはネフィ＝ネラよ。\nアイツに会って、そして必要とあらば──倒すわ。\nそうすれば、きっと……=K-Không có gì! ...Dù sao, Nephi Nela là chìa khóa.\nTôi sẽ gặp cô ấy, và nếu cần—tôi sẽ đánh bại cô ấy.\nNếu làm thế, chắc chắn...
メドゥーサ……\nあたしもこいつも、お姉さんたちを捜すなら手伝うわ。\nだから、その時は遠慮なく頼ってね。=Medusa...\nNgười này và tôi sẽ giúp cậu tìm kiếm các chị em.\nVì vậy, đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi khi cần.
ありがと、サレン。……それじゃあアタシ、\nジオ・ゲヘナへ戻るわ。まずは本物の蛇祭りで優勝して\nネフィ＝ネラの首根っこを掴んでやらなくちゃ──=Cảm ơn, Saren. ...Vậy thì, tôi về Gio Gehenna đây.\nTrước tiên, tôi cần thắng Lễ hội Rắn thực sự\nvà bắt Nephi Nela bằng cổ──
──否。\nその必要は御座んせん。=──Không.\nKhông cần thiết như vậy.
！？　その声、まさか……ネフィ＝ネラ！\nそれに鉄のスライムで首根っこ掴んでるの、カノンじゃない！？\nどこで拾ったのよ！=!? Giọng đó, không thể nào... Nephi Nela!\nVà đó là Kanon với cổ bị slime sắt bắt!? \nCô lấy đâu ra thế!
コロコロコロ。\nランドソルとは、ほんに愉快な地である事よ。\n空より雨や矢のみならず、騒動の元の痴れ者まで降り来たるとは。=Heheheh.\nThật sự, Landosol là một nơi thú vị.\nBởi vì từ trên trời không chỉ mưa và mũi tên rơi xuống, mà còn cả nguyên nhân của sự ồn ào.
これ、虚け。\n一体何時まで夢現である也？=Cậu, đừng ngốc nữa.\nCòn bao lâu nữa cậu sẽ ở trong trạng thái như đang mơ?
あいたぁっ！？\nって──ネ、ネネネネフィ＝ネラ！\nア、アアアナタどうしてここに……=Ái chà!? Khoan─Ne-Ne-Ne-Nephi Nela!\nT-Tại sao cô ở đây...
其の言葉、そっくり其の儘返しんす。\n風の噂に耳にせん──\n目出度き空気に酔った痴れ者が、余所様の膝元にて好き放題と喃。=Những lời đó, tôi trả lại cho cậu y hệt.\nTôi nghe theo gió─ Rằng một tên ngốc, say sưa trong không khí lễ hội,\nđang gây ồn ào ở một nơi quan trọng.
まままぁ～そそそうなんですのぉ～？\nまったくぅ、とぉんでもねぇヤツもいたもんですわねぇ～=Ồ, thật sao~?\nThật sự, có những người rất ngu ngốc bên ngoài~
……汝も懲りん娘でありんすな。\nジオ・ゲヘナの媛の座に堂々挑むならば受けて立とうとも──\n異世界の朋友の首を掻かんとする企て、断じて見過ごすこと能わず。="...Cô không thay đổi, phải không?\nNếu cô thách thức danh hiệu công chúa của Gio Gehenna, tôi sẽ sẵn sàng─\nNhưng tôi không thể bỏ qua một âm mưu chém cổ bạn bè của tôi từ thế giới khác."
ひいいいっ……！=Hiiii...!
騎士殿。それに皆様方。\nカノン奴は、責任持ってこってり仕置き致しまする故、\nどうかわっちに委ねて頂きたく候。=Lord Kishi. Và mọi người.\nTôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn cho việc xử lý Kanon,\n nên hãy giao cô ấy cho tôi.
メドゥーサや。些と見ぬ内に、随分立派に成った喃──\n……これ、斯様に目力を籠めるで無し。\nわっちの柔肌が、カチリコチリと石化してしまうでな。=Medusa, cậu đã lớn lên thật tuyệt vời khi tôi không chú ý──\n...Này, đừng nhìn tôi như thế.\nDa mềm của tôi sẽ hóa đá nếu cậu làm thế.
うるさい！　返してよ、アタシの財産も……お姉ちゃんも！=Câm miệng! Trả lại của cải của tôi... Và các chị em của tôi!
構いませぬ也、騎士殿や。件の咎、全てわっちにあり申す。\nメドゥーサ──汝の言うとおり。ゴルゴーン家の財産、\n並びに『蛇』の座は、すべてわっちの手中に有る也。=Không sao, Lord Kishi. Lỗi hoàn toàn do tôi.\nMedusa─Như cậu nói, của cải của gia tộc Gorgon,\ncũng như danh hiệu 'Rắn', tất cả đều nằm trong tay tôi.
僕らはいいけど、でも……=Chúng tôi ổn, nhưng...
こいつ、よくもぬけぬけと……！\n今すぐケリをつけてあげるんだからっ──=Người này thật liều lĩnh...!\nTôi sẽ giải quyết ngay──
ま、待て！\n冷静になるのだメドゥーサ！=K-Khoan!\nBình tĩnh lại, Medusa!
ちょっと！\n止めないでよモニカ！=Này!\nĐừng cản tôi, Monika!
分からないのか？\n今のお主では、到底敵う相手ではあるまい。\nそれに──=Cậu không hiểu sao?\nBản thân hiện tại của cậu không thể thắng được cô ấy.\nHơn nữa─
……ネフィ＝ネラ殿のあの眼差し。\nまるで慈母のそれではないか。\n救護院の子らに対するサレンのような……="...Ánh mắt của Nephi Nela, giống như một người mẹ từ bi.\nGiống như sự quan tâm của Saren dành cho trẻ mồ côi."
あ、あたしは関係なくない？=T-Tôi không liên quan ở đây sao?
メドゥーサちゃん、ネラさんは……=Medusa-chan, Nela-san là...
仲立ち感謝致しまする、モニカ殿。\n……メドゥーサや、先ずは座して聞きなんし。\n戦うのはその後でも遅く無かろうて。=Cảm ơn cậu đã điều hòa, Monika-dono.\n...Medusa, trước tiên ngồi xuống và lắng nghe.\nDù cậu có chiến đấu, làm sau thì cũng không quá muộn.
汝の姉君、ステンノとエウリュアレーが行方を眩ませた後。\nわっちは有りと有らゆる手段を用い\n土地や屋敷、財宝など、ゴルゴーン家の財産を掌握して候。=Sau khi các chị em Stheno và Euryale của cậu biến mất,\ntôi đã dùng mọi cách có thể và chiếm quyền kiểm soát vùng đất, nhà cửa,\nvà của cải của gia tộc Gorgon.
でもそれって、もしかして、他の人たちに\n財産を奪わせないようにするため……でしょうか？=Nhưng liệu đó có phải để ngăn người khác chiếm đoạt của cải...?
コロコロコロ……聡いことでありんすな、森精の淑女殿。\nいかにも。ジオ・ゲヘナには数多の貴族やよからぬ組織が\n跳梁跋扈しておりますれば。=Heheheh... Cô thông minh đấy, tiên nữ rừng.\nĐúng vậy. Trong Gio Gehenna, có nhiều quý tộc và tổ chức lố bịch hoành hành.
ゴルゴーン姉妹は、実に善き政を布いて候。\n其れはジオ・ゲヘナにあって全く稀有なもの……然れど\n領主が不在とあらば、善政の実りは忽ち悪漢の餌へと挿げ替わる也。=Các chị em Gorgon đã thiết lập một chính sách trị vì thực sự tốt đẹp.\nĐiều đó cực kỳ hiếm thấy trong Gio Gehenna... Tuy nhiên, nếu vị lãnh chúa vắng mặt, thành quả của chính sách tốt đẹp nhanh chóng trở thành mồi ngon của kẻ xấu.
なるほど、そうなる前にネフィ＝ネラ殿が押さえてしまえば\nずる賢い奴らも簡単には手出しできなくなる、というわけか。=Tôi hiểu rồi, nếu Nephi Nela đàn áp trước khi nó xảy ra,\nngay cả những kẻ xảo quyệt cũng không thể dễ dàng can thiệp.
侵略者との誹りなど、甘んじて受けましょうぞ。\n罪なき幼子らが泣くような目に遭う不幸に比べれば、\nわっちの汚名など如何程の痛痒でもありんせん。=Tôi sẵn sàng chịu bất kỳ sự sỉ nhục nào vì là kẻ xâm lược.\nSo với nỗi bất hạnh của những đứa trẻ vô tội đang khóc,\nđiều nhục nhã của tôi gần như không đáng quan tâm.
……ネフィ＝ネラさん、ちょっと仲良くなれそうだわ……\nって、プリンセス相手に失礼だったわね。\nあたしったら。="...Tôi nghĩ tôi có thể kết bạn với Nephi Nela...\nMặc dù tôi nên xin lỗi vì đã thô lỗ với một công chúa.\nKhác với tôi thường ngày."
そ、そんな……じゃあ、アタシはずっと\nネフィ＝ネラに守られてた、ってこと……？=V-Vậy là... \nCô đang bảo vệ tôi suốt thời gian qua...?
そ、そんなのウソよ……\nじゃあ、お姉ちゃんたちの行方は……=Đ-Đó là dối trá...\nVậy thì... còn chuyện các chị em của tôi đang ở đâu...
わっちの間者からは、何一つ便り無し。\n蜘蛛の騒ぎにてゴルゴーンの領土も痛手を被れど、尚も顔を出さぬ\nということは……最早ジオ・ゲヘナには居らぬと見る他あるまいて。=Tôi chưa nghe thấy gì từ các gián điệp của mình.\nNgay cả trong sự hỗn loạn do bọn nhện gây ra, với vùng đất Gorgon bị tấn công, mà chúng vẫn chưa xuất hiện,\nphải cho rằng chúng không còn ở Gio Gehenna nữa.
……事情は分かった。\nそれでも、正直、まだアンタのことは心からは信じられない。="...Tôi hiểu tình hình.\nDù vậy, thành thật mà nói, tôi vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng cô."
でも、こいつのことならちょっとは信じられる。\nこいつがアンタのことを信じてるなら、アタシもそうする。\nだから今はそれでいいわ。=Nhưng, tôi có thể tin một chút vào người này.\nNếu người này tin cô, thì tôi cũng sẽ tin.\nVì vậy, tạm thời, như vậy là đủ.
善哉、善哉。──騎士殿や。\nメドゥーサ奴は天稟有れど、今は尻の青い雛同然の有様。\n御面倒は重々承知でありんすが、何卒宜しくお頼み申し上げ奉る。=Ồ, ồ. ──Lord Kishi.\nDù Medusa có thiên phú, giờ cô ấy như một chú gà con mới nở.\nTôi hiểu đó là gánh nặng, nhưng tôi nhờ ngài hãy chăm sóc cho cô ấy.
ちょっと！　子ども扱いしないでよ！\nていうかアタシはヒヨコじゃなくて蛇なんだから！=Này! Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!\nHơn nữa, tôi không phải gà con, tôi là một con rắn!
コロコロコロ、わっちにすれば汝も騎士殿たちも\n普く愛らしい稚児にありんす。=Heheheh, đối với tôi, cô và các Lord Kishis\ndều là những đứa trẻ đáng yêu.
と。\n其れよりもメドゥーサよ。\n汝は暫く、ジオ・ゲヘナへ戻るを能わず。=Và.\nQuan trọng hơn, Medusa.\nCô không thể trở về Gio Gehenna trong một thời gian.
戻るを能わずって……出禁にしちゃうってこと？=Không thể trở về... Vậy là cấm nhập cảnh?
はあ！？　なんでよ！　アタシなにも悪いことしてないんだけど！\nおーぼーよ、おーぼー！　やっぱりこいつは倒さなきゃダメよ！=Hả!? Tại sao!? Tôi chưa làm gì sai!\nĐiều này bất công, bất công! Tôi chỉ cần đánh bại cô ấy thôi!
慌てるで無し。先に述べた通り、汝の姉──\nステンノとエウリュアレーは、恐らくジオ・ゲヘナには居らぬであろう。\n為らば外の世界にその影を求めるは必定也。=Đừng vội. Như tôi đã đề cập, các chị của cô─\nStheno và Euryale, có lẽ không ở Gio Gehenna.\nVì vậy, cô phải tìm kiếm sự hiện diện của họ ở thế giới bên ngoài.
強大な存在故、偶さか踏み越えた壁を戻れずに居るか──\n或いはアン姫らを招いた未解明の地下遺跡の類と接触し、\n更なる遠つ国へと飛ばされたやも知れぬ。=Dù họ là một thực thể mạnh mẽ không thể quay trở lại sau khi vượt qua ranh giới─\nhoặc có lẽ họ đã kết nối với một số di chỉ ngầm chưa được xác định đã mời gọi Công chúa Anne, và bị cuốn đi đến một vùng đất xa xôi.
むう、たしかに一国の王女が手を尽くしているのに、\n尻尾すら掴めないというなら、あながち間違いではなさそうだ。=Thật vậy, ngay cả công chúa của một quốc gia đã dốc hết sức lực mà vẫn không tìm được dấu vết của họ,\nthì có vẻ như lý thuyết đó không phải là sai lầm.
で、でもだからって……\nこんな知らない場所で、一人でなんて……=Nh-Nhưng ngay cả nếu như vậy...\nTrong một nơi xa lạ như thế, một mình...
フム。怖いと申すか？\n名家の庇護でぬくぬく育った蛇ゆえに、異世界の寒気は身が竦むと。\nそれならば──此方も前言翻し、掌を『どりる』しようというもの。=Hừm. Cô sợ sao? Một con rắn được nuôi dưỡng dưới sự bảo vệ của một gia tộc danh giá, \nlạnh run trong cái lạnh của một thế giới khác. Trong trường hợp đó──\ntôi sẽ xem xét lại tuyên bố trước đó và quyết định đối xử tử tế với cô.
よござんしょ。わっちの膝元で、安らかに飼い殺して進ずる。\n汝とモネとは折り合い悪かろうが──カノンの如き逆徒ではなく、\n躾の悪い犬として吠えるとあらば、モネも眉を下すであろう也。=Rất tốt. Tôi sẽ giữ cô gần và chăm sóc cô thật tốt.\nCô và Mone có thể không hòa thuận──nhưng cô không phải kẻ phản bội như Kanon,\nngay cả khi cô chỉ là con chó được huấn luyện kém mà sủa, thậm chí Mone cũng sẽ nhăn mặt.
は、はああぁ？　ふざっけんじゃないわよ誰が犬よ！\nというか、怖くなんかないっての！　……見てなさい！\n必ずお姉ちゃんたちを見つけ出してアンタの前に連れて行くんだから！=H-Hả? Cô đùa đấy à, ai là con chó!\nT-Tôi không sợ chút nào! ...Coi chừng nhé!\nTôi chắc chắn sẽ tìm được các chị và đưa họ đến cho cô!
其の意気や善し。\n何れ汝が姉らと共に\n領土を奪い返しに来る日を、楽しみにしておるでな──=Đó là tinh thần đấy.\nTôi rất mong chờ ngày\nkhi cô, cùng với các chị, đến để giành lại lãnh thổ──
偉大なる姉に憧れるばかりで、克己が叶うか懸念であったが──\n善き友に恵まれ、新たな世界を知った今こそ巣立ちの時。\n励みたもれ、蛇の末子や。=Tất cả những gì tôi làm là ngưỡng mộ các chị vĩ đại của mình, lo lắng không biết có thể vượt qua họ──\nNhưng giờ đây, được ban tặng những người bạn tốt, và đã biết đến một thế giới mới, đã đến lúc để cô bay cao. Hãy cố gắng lên, người con gái cuối cùng của loài rắn.
そうしてネフィ＝ネラはカノンを連れジオ・ゲヘナへと帰還した。\nあとにはメドゥーサ一人を残して──=Và vậy, Nephi Nela đưa Kanon cùng đi và trở về Gio Gehenna.\nĐể lại Medusa một mình──
安心しろ、おまえはもう一人じゃない。\n姉上捜しは我々も手伝わせてもらおう。なあ、貴公？=Đừng lo, bây giờ cô không còn một mình nữa.\nChúng tôi cũng sẽ giúp tìm kiếm các chị của cô. Phải không, bạn tôi?
──とは言ったものの、縁もゆかりもない土地でお姉ちゃん捜しって、\nよく考えなくても厳しいわよね。\nあぁ、ちょっとマズったかも……=──Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tìm kiếm các chị ở một vùng đất không có liên hệ hay mối quan hệ, thật khó khăn ngay cả khi không nghĩ nhiều về nó.\nÀ, có lẽ tôi đã hơi vội vàng...
住むところはひとまずうちに来ればいいわ。\n救護院だから子どもが多くて賑やかだから、遠慮はいらないわ。=Trước mắt, hãy đến ở chỗ chúng tôi.\nĐó là trại mồ côi, nên rất nhộn nhịp với trẻ em,\ncô không cần ngại ngùng.
人捜しは得意なんだ。=Tôi giỏi trong việc tìm kiếm người.
アンタたち……それにメドゥシアナも……\nそ、そこまで言うなら、行ってあげるわ！=Các cậu... và Medusiana nữa...\nNếu tất cả các cậu hét lên nhiều thế,\ncó lẽ tôi sẽ đi cùng các cậu!
ふふ、子どもはこうでなくっちゃ。\nとりあえずみんなで救護院に戻らない？=Hehe, thế mới đúng là trẻ con chứ.\nSao chúng ta không cùng trở về trại mồ côi?
子どもたちに一緒に出掛けるって言ってたのに\nこんな時間になっちゃったから、\nせめて賑やかに楽しませてあげたいんだけど……=Tôi đã nói với bọn trẻ là tôi sẽ đi chơi với chúng, nhưng trễ thế này rồi,\nthì ít nhất tôi cũng muốn để chúng vui vẻ và chơi bời...
仕方ないわね。しばらくお世話になりそうだし、\n軽く恩を売っておくのも悪くないわ。=Thôi được, tôi có thể từ chối sao? Và dường như tôi sẽ được ơn huệ một thời gian,\nthì việc kiếm chút điểm cũng không phải ý tưởng tồi.
断る理由もあるまい。貴公、我々もご相伴にあずかるとしよう。=Không có lý do để từ chối. Cậu nữa, tham gia đi.
サレンと共に救護院を訪れたモニカたちは\n子どもたちに囲まれ楽しいひと時を過ごした。\nそして夜もすっかり更け、モニカは一人夜風に当たっていた──=Monika và những người khác đã đến thăm trại mồ côi cùng với Saren,\nvà được bao quanh bởi trẻ em, họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ.\nKhi đêm đã buông xuống hoàn toàn, Monika thấy mình một mình, đang tận hưởng cơn gió đêm──
む、甘酒か。気が利くではないか。いただこう……\nなあ貴公、私は一つ謝らなくてはいけないことがあるんだ。=Ồ, rượu gạo? Thật là chu đáo của cậu. Tôi sẽ uống chút...\nNày, bạn tôi, có chuyện tôi cần xin lỗi.
体、冷えちゃうよ。=Cậu sẽ bị cảm lạnh.
私は此度の正月、貴公になんの憂いも面倒事もなく、\nただ純粋に平和に楽しんでほしい、\nそう思い色々と手はずを整え動いてきた。=Năm mới này, tôi dự định để cậu tận hưởng một cách thuần khiết trong bình yên,\nkhông có lo lắng hay phiền muộn nào.\nTôi đã sắp xếp nhiều thứ để điều đó xảy ra.
だが実際は貴公の手を煩わせる結果になってしまった。\n私が早急にカノンを制圧できていれば、\n貴公を危険な目に遭わせることもなかったのに……=Nhưng trên thực tế, nó lại khiến cậu gặp rắc rối.\nNếu tôi đã ngăn Kanon sớm hơn,\ntôi đã không để cậu rơi vào nguy hiểm...
蛇に食べられた話は大ウケだったよ。=Câu chuyện về việc bị rắn ăn thịt đã rất được ưa chuộng.
こっちは大層肝を冷やしたんだがな……\nあれを笑い話にできる貴公は、やはり器が大きいな。=Nhưng tôi đã khá sợ hãi...\nĐể có thể cười nhạt nó, cậu thật đáng kinh ngạc.
……はぁ。そうだな、貴公はそういうヤツだったな。\nそのポジティブさ、人当たりの良さが\nメドゥーサにもいい影響を与えたのだろうな。=…*thở dài*. Tôi hiểu rồi. Đó luôn là cách của cậu.\nTính tích cực và thân thiện đó có lẽ đã có ảnh hưởng tốt đến Medusa nữa.
結局のところ、私は貴公の強さを見誤っていたようだ。\n私もまだまだということだな。=Cuối cùng, tôi đã đánh giá sai sức mạnh của cậu, bạn tôi.\nCó vẻ tôi vẫn còn nhiều điều cần học hỏi.
二人とも、いつまでも外にいたら風邪ひいちゃうわよ。=Hai người, nếu ở bên ngoài lâu quá sẽ bị cảm lạnh.
そうよ、いつまでもサボってないで\n戻ってガキンチョどもの相手しなさいよー！=Đúng vậy, đừng lười biếng ngoài kia nữa,\nquay về chơi với bọn nhóc!
おっと、お呼びがかかってしまったな。\n……そういえばずっとバタバタしていて\nしっかりと新年の挨拶もできていなかったな。=Ồ, dường như họ đang gọi chúng ta.\n...Bây giờ nghĩ lại, tôi đã bận rộn đến mức\nchưa chào đón năm mới một cách thích hợp.
たしかに。丁度みんなそろったことだし、\nほら、メドゥーサも。=Đúng thật. Mọi người đều ở đây, nên,\nnhìn kìa, nào, Medusa.
仕方ないわね。それじゃあ──=Thôi được, tôi không thể làm gì khác. Vậy thì──
メドゥーサ・サレン・モニカ=Medusa, Saren, Monika
新年あけましておめでとうございます！=Chúc mừng năm mới!
というわけで、今年もよろしくね。=Và vậy, năm này nằm trong tay cậu.
アタシからも一応ね。\nよろしく頼むわ！=Tôi cũng sẽ nói...\nCố lên!
うむ、いい感じでまとまったところで、\n今宵は食べて騒いで遊び倒すぞ！\n我々の正月はこれからだ！=Được rồi, giờ chúng ta đã xử lý xong xuôi,\nhãy ăn, hò hét, và chơi thâu đêm!\nNăm mới của chúng ta bắt đầu từ bây giờ!
結局いつも通りの正月となってしまったが、\nモニカの心はどこまでも晴れやかで、\n新たな期待に胸を膨らませるのだった。=Cuối cùng, đó là một năm mới điển hình, nhưng\ntrái tim của Monika rạng rỡ và đầy những kỳ vọng mới.
でも、楽しい正月だったよ。=Nhưng đó là một năm mới vui vẻ.