少女たちの交流祭=Lễ hội Trao đổi của các Cô gái
ついに始まった交流祭。多くの人出で賑わう中、サレンと{playername}は見事なコンビネーションで餅をついて地元民を沸かせる。一方モニカはメドゥーサと再会、彼女の事情の一端を知るのだった。=Lễ hội trao đổi cuối cùng đã bắt đầu. Giữa đám đông nhộn nhịp, Saren và {playername} khiến người địa phương ngạc nhiên bằng cách giã bánh mochi với sự kết hợp hoàn hảo. Trong khi đó, Monika gặp lại Medusa và biết thêm một chút về hoàn cảnh của cô ấy.
様々な者たちの思惑が交錯するジオ・ゲヘナ。\nしかし交流祭は大きなトラブルもなく、いたって平和に始まった。=Gio Gehenna là nơi các ý đồ giao thoa. Tuy nhiên, lễ hội trao đổi bắt đầu một cách hòa bình mà không có rắc rối lớn.
祭りの会場のそこかしこから活気のある声が響き渡り、\n訪れたジオ・ゲヘナの民の心を沸かせるのだった──=Những tiếng nói vui vẻ vang vọng khắp khu lễ hội, khuấy động trái tim những người dân Gio Gehenna đã đến thăm──
さあ見てって見てってよー！　家内安全商売繁盛恋愛成就！\n金運幸運なんでも掻きよせる熊手だよー！=Đến xem, đến xem! An toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh, mãn nguyện tình yêu! Đây là món đồ mang lại may mắn trong mọi thứ, bao gồm cả của cải và vận may!
いらっしゃいませー！　甘ーいおしるこはいかがー！\n心もお腹もぽかぽかになれるおしるこだよー！=Chào mừng! Có muốn thử oshiruko ngọt không? Đó là oshiruko sẽ làm ấm cả trái tim và dạ dày!
んまーい！　こんなうまいもんはじめて食ったぜ！\nランドソルってのはいつもこんなの食べてるのか？=Ngon quá! Đây là lần đầu tao ăn món ngon như vậy! Landosol lúc nào cũng ăn như thế này sao?
破魔、矢？　え、これ武器じゃなくて飾っとくだけなの？\nふーん魔除けなんだ。面白いわね、一つちょうだい！=Hama, tên? Có thật đây không phải vũ khí mà chỉ là đồ trang trí? À, để xua đuổi tà khí. Thú vị đấy, cho tao một cái!
わあ、すごい人出……\n予想以上の盛り上がりね！　大荷物を持ってきた甲斐があったわ。=Ồ, đám đông lớn thật... Vui hơn tao tưởng! May quá chúng ta mang theo đủ thứ.
みんな喜んでくれてるね。=Mọi người đều đang tận hưởng.
そうね、まずは一安心ってところかしら。\nでも、お祭りは何日も続くわけだし、\nあまり浮かれずに見守っていきましょ！=Ừ, lúc này, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lễ hội còn kéo dài vài ngày, đừng quá phấn khích và để mắt đến mọi thứ!
うむ。あまり気を張らずに臨んでくれ。\n前にも言ったとおり、サレンの役目はこいつと祭りを楽しむこと、\n仕事モードでは楽しめるものも楽しめなくなってしまうからな。=Đúng vậy. Không cần quá căng thẳng. Như tao đã nói trước, nhiệm vụ của Saren là tận hưởng lễ hội với những người này. Nếu cô ấy ở chế độ làm việc, sẽ không tận hưởng được những gì có thể.
モニカさん……\nって、もうチョコバナナなんか食べてる！=Monika-san... Gì chứ, cô đã ăn chuối sô cô la rồi sao!
こ、これは味見だ。提供される物の把握も大事な役目だからな。\nそれよりも貴公、ちゃんとサレンをエスコートするんだぞ。\n元副団長殿は少々生真面目が過ぎるからな。=Đ-Đây chỉ là thử vị. Rất cần thiết để hiểu món gì đang được bán. Quan trọng hơn, hãy đảm bảo hộ tống Saren thật tốt. Cựu phó chỉ huy hơi quá nghiêm túc.
行こう、サレンちゃん！=Đi thôi, Saren-chan!
おみやげ買ってくるね！=Tao sẽ đi mua quà lưu niệm cho cậu!
ちょ！　い、いきなり手を掴んだりしな……もうっ！\n離さないでよ？　迷子になったら困るんだから。=Này! K-Khoan đừng nắm tay tao đột ngột như vậy... trời đất! Đừng buông, được chứ? Sẽ rắc rối nếu chúng ta bị tách ra.
地元民２=Cư dân địa phương 2
地元民１=Cư dân địa phương 1
はは、ならばこの世界の珍しい菓子を所望する。\nまあ、こっちのことは気にせず気楽に行ってきてくれ。=Haha, vậy tao sẽ đi thử vài món bánh kẹo lạ của thế giới này. Nào, cứ tận hưởng mà đừng lo về chuyện này.
……行ったな。さて、それでは見回りに行くとしよう。\n祭りの平和は私が必ず守る！\n……もぐもぐ。やはりチョコバナナは最高だな！=...Chúng đi rồi. Vậy thì, đi tuần tra thôi. Tao chắc chắn sẽ bảo vệ hòa bình của lễ hội! ...*nhai nhai* Chuối sô cô la này đúng là tuyệt nhất!
さて、モニカさんはああ言ってたけど、\nあたしたちは主催者側の人間だってことを忘れちゃダメよ。=Bây giờ, Monika-san nói vậy, nhưng chúng ta không được quên rằng chúng ta ở phía ban tổ chức.
浮かれて羽目を外し過ぎたりしたら\nランドソルの方にも迷惑がかかっちゃうわ。\nだからできるだけ品行方正に振る舞わなくちゃね。=Nếu chúng ta quá phấn khích và làm quá trớn, sẽ gây phiền toái cho người dân Landosol. Vì vậy, hãy cư xử đúng mức cũng như có thể.
って、これは自分に言い聞かせる言葉でもあるわね。\n正直、顔がにやけちゃうの我慢するのに必死なのよ……\nだってこの状況、どう見てもデートじゃない……=Đó là điều tao cũng cần nhắc nhở bản thân. Thật lòng, khó mà kìm được nụ cười... Bởi vì, nhìn tình hình này, đây rõ ràng là một cuộc hẹn hò mà?
二人で出かけるなんて別に珍しくもないはずなのに、\n着物で、ってなると普段よりも特別感があるというか……=Đi chơi cùng đôi không phải hiếm, nhưng mặc kimono làm nó cảm giác đặc biệt hơn mọi khi...
ねっ、ねえ……手、そんなに強くつながなくても大丈夫よ……？\nその……もう、離しても平気だから……=Này, à... Cậu không cần nắm tay tao chặt thế đâu... Nào, được rồi... thả ra cũng được...
じゃないと……ドキドキしすぎて……困るじゃないの。=Nếu không, tao... tao có thể sẽ quá căng thẳng...
ねえ、見て。あの子の服、すっごくかわいくない？=Này, nhìn kìa. Trang phục của cô gái đó dễ thương quá phải không?
地元民３=Cư dân địa phương 3
地元民４=Cư dân địa phương 4
ホントだ！　ちょっとネフィ＝ネラ様の衣装と似てない？\n案外あの子もどこかの国の王女様だったりして。=Thật đấy! Cô ấy có hơi giống trang phục của tiểu thư Nephi Nela một chút phải không?\nCô gái đó có thể là công chúa của đất nước nào đó.
マジあり得るかも。だってなんか品があるし、それにめっちゃ美人だし。\nうーん、あたしもあれ、着てみたくなってきた。=Hoàn toàn có thể. Cô ấy có vẻ uy nghi và xinh đẹp quá.\nHừm, mình cũng muốn thử mặc thử.
ねえ、向こうでキモノ体験？　ってやつやってるじゃん！\n行ってみるしかないっしょ！=Này, bên đó đang có trải nghiệm mặc kimono dài kia!\nChúng ta phải đi xem thử!
うぅ……本物の王女様を知ってるから恥ずかしいったらないわよ！\nちょっとだけ着物着てきたの後悔してるかも……=Ối... Biết một công chúa thật khiến mình ngượng quá!\nCó lẽ mình sẽ hơi hối tiếc vì mặc kimono...
だって本当にお姫様みたいだから。=Nhưng cậu nhìn thật giống công chúa.
……あんたは誰彼かまわず、すぐそういうこと言うんだから。=...Cậu luôn nói những lời như vậy với bất kỳ ai.
褒められてるね、サレンちゃん。=Saren-chan đang được khen đó.
でも、その言葉にウソはないのよね。ホント、ズルいヤツ。=Nhưng những lời đó không phải nói dối. Thật đấy, cậu thông minh quá.
まあ、こうして着物で歩いてるだけで宣伝になるなら、\n費用対効果はバツグンね。\nこのままあちこち回って、着物の魅力を伝えていきましょ。=Nếu mặc kimono như thế này đi lại quảng bá,\nHiệu quả kinh tế thì tuyệt vời.\nChúng ta đi khắp nơi và lan tỏa sức hấp dẫn của kimono.
とりあえず初詣にでも行ってみない？\nわざわざランドソル風の仮設神殿も作ったしね。\nご利益は怪しいけど、こういうのは雰囲気が大事なのよ！=Tại sao chúng ta không thử đến đền thờ trước?\nChúng ta thậm chí còn dựng một đền theo phong cách Landosol tạm thời.\nLợi ích có thể còn nghi ngờ, nhưng quan trọng là bầu không khí!
ふぅ、なんだかんだで楽しんじゃってるわね。\nジオ・ゲヘナの屋台飯、ちょっと辛いけどおいしかったなぁ。\n唇がまだちょっとピリピリしてるわ。=Phew, dù sao thì chúng ta vẫn vui vẻ.\nĐồ ăn đường phố của Gio Gehenna hơi cay nhưng ngon.\nMôi mình vẫn còn tê tê một chút.
いっぱいおまけしてもらったね。=Chúng ta cũng nhận được nhiều quà tặng miễn phí.
着物の珍しさもあって、注目されてばっかりだったしね。\nそろそろ様子を見に戻りましょ。\nモニカさんにも休憩してもらわなくちゃ。=Với sự hiếm của kimono, chúng ta luôn là trung tâm chú ý.\nChúng ta nên quay lại và kiểm tra tình hình.\nĐể Monika-san cũng được nghỉ ngơi.
うわー！　やっちまったー！=Ối trời! Mình thực sự làm hỏng rồi!
今の声……\nあっちはたしか、餅つき大会の会場だったわね。\n行くわよ、{playername}！=Giọng đó...\nBên kia chắc chắn là khu vực thi đập bánh mochi, phải không?\nĐi thôi, {playername}!
ブーブー！=Ái chà!
わぁ、すごいブーイング……\nちょっとごめんなさい、関係者だから通して。\n一体何があったの？=Ồ, tiếng la hét lớn thế...\nXin lỗi, để tôi qua, tôi liên quan.\nChuyện gì vậy?
あ、サ、サレンさん……こ、これはだな……=S-Saren-san... C-Cái này là...
サレンちゃん、臼と杵が……=Saren-chan, chày và cối...
壊れちゃってるじゃない……\n一体何があったの？=Chúng bị vỡ rồi...\nChuyện gì đã xảy ra vậy?
じ、じつはよぉ。教えてもらった通りに、餅つきってやつを\nやってみたんだな。そしたら、だんだん楽しくなってきて……=Ừ thì, cậu biết đấy... Tôi làm đúng như được dạy, việc đập bánh mochi,\nVà dần dần, nó trở nên thú vị hơn và hơn...
妖魔人の観客たち=Khán giả của Monstresses
強くたたけば早く出来上がるだろって思って、スピードを上げて\n本気でやっちまったらさ。=Tôi nghĩ nếu đập mạnh hơn thì sẽ xong nhanh hơn, nên tôi tăng tốc\nVà dốc hết sức, cậu biết đấy.
なるほど、力が強すぎて臼と杵を壊しちゃったってことね。\nまあ、こういうトラブルも想定はしていたわ。\n予備の臼と杵、持ってきてるから安心して！=Vậy nên, chày và cối vỡ vì lực quá mạnh.\nỪ, tôi đã đoán trước sẽ có chút rắc rối như thế này.\nTôi mang theo chày và cối dự phòng rồi, đừng lo!
さぁ、準備しなさい{playername}。\nあたしたちで餅つきするわよ！=Nhanh lên và chuẩn bị đi, {playername}.\nChúng ta sẽ tự đập bánh mochi!
え、あんたたちが！？　で、でもよぉ……\nそんな細っこい腕でできるのか……？=Hả, các cậu? Nhưng...\nCác cậu làm được với cánh tay mảnh khảnh như vậy ư...?
あら、こう見えてもお正月には子どもたちと一緒に餅つきしてるのよ？\n救護院のお餅はおいしいって評判なんだから！\nさて、それじゃあはじめましょうか！=Ồ, các cậu có thể không biết, nhưng tôi đập bánh mochi với bọn trẻ mỗi dịp Tết.\nBánh mochi ở trại trẻ mồ côi nổi tiếng ngon lắm!\nĐược rồi, bắt đầu thôi!
なんだ？　もやしみてえな男とキレーな姉ちゃんが出てきたぞ？=Cái gì? Một gã mảnh khảnh và một mỹ nhân đã nhảy ra?
俺たちゃ「もち」ってやつを食いに来たんだ！\nおキレーな姉ちゃんなんかじゃごまかされやしねえぞ！=Chúng tôi ở đây để ăn thứ gọi là 'mochi' này!\nMột mỹ nhân sẽ không làm chúng tôi xao nhãng!
外野の声は気にしないで。すぐに歓声に変えてあげるわ。\n頼んだわよ、{playername}。=Đừng quan tâm đến kẻ chế giễu. Tôi sẽ sớm biến tiếng chế giễu của họ thành tiếng reo hò.\nTôi trông cậy vào cậu, {playername}.
ガラの悪い地元民２=Cư dân địa phương thô lỗ 2
ガラの悪い地元民１=Cư dân địa phương thô lỗ 1
いくわよー！　よいしょー！　よいしょー！=Bắt đầu nào! Hô hê hô! Hô hê hô!
ゲ、ゲーッ！　あの姉ちゃん、木槌をあんな自在に……！\nもやし野郎もしっかりついていってやがる！\nなんてコンビネーションだ！=G-Gah! Cô ấy dùng búa thoải mái quá...!\nGã mảnh khảnh cũng theo kịp!\nSự kết hợp thật tuyệt!
おい見ろよ、器の中の米がもっちもちに変わっていくぞ！\nあ、あれが『もち』、なのか……？=Này, nhìn kìa, gạo trong bát đang trở nên giống mochi!\nĐó là 'mochi' phải không?
ふふ、いい感じだわ。それじゃあもう少しペース上げてくわよ。\nよいしょよいしょよいしょー！=Hehe, tiến triển tốt đấy. Tăng nhịp độ lên chút nữa.\nHô hê hô hô hê hô hô hê hô!
ま、まだペースを上げる気か！？\nこいつら半端ねえ！=C-Cô ấy vẫn còn tăng tốc!?\nHọ thật đáng kinh ngạc!
はいはいはいー！=Được được được!
これでラスト、決めるわよ！\nせーの、よいしょーっ！=Và đòn cuối cùng, tôi sẽ kết thúc!\nSẵn sàng, bắt đầu, hô hê hô!
ふぅ……上手につけましたー！=Phew... Chúng ta làm được rồi!
ワアアアアー！=Aaaaa!
し、信じられないんだな……炊いたもち米が、あ、あんな美しい\nふわもちの塊になっちゃったんだな……\n俺らがやった時は飛び散っちゃったのにな……=Tôi không thể tin được...\nGạo nấu đã biến thành một chiếc bánh mochi xốp đẹp thế này...\nKhi chúng tôi làm, nó văng khắp nơi...
こいつは長年付き添った夫婦の如きコンビネーションの賜物、\n愛だ……これは二人の愛のなせる技だぜ……！=Đây là kết quả của sự kết hợp như một cặp vợ chồng lâu năm...\nTình yêu... Đây là một thành tựu sinh ra từ tình yêu của họ...!
ちょ、やめてよ、コツさえつかめば誰でもできるから！\nほら、あとは小さく切り分けて、あんこときな粉をまぶして\nお客さんに振る舞ってあげて。=Này, thôi đi, ai cũng làm được một khi đã quen!\nBây giờ, chỉ cần cắt thành miếng nhỏ, phủ đậu đỏ và bột đậu nành rồi\nPhục vụ cho khách.
お、おうそうだな！　あとは俺たちで頑張るぜ！\n本当に助かったよ！=Ồ, đ-đúng rồi! Chúng tôi sẽ lo phần còn lại!\nChúng tôi thực sự biết ơn!
サレンたちが祭りを満喫し、かつ盛り上げている頃、\nモニカは一人、会場の見回りをしていた。=Trong khi Saren và những người khác đang tận hưởng lễ hội và làm tăng sự sôi động,\nMonika đang tuần tra khu vực một mình.
ふーむ、ぐるっと一回りしてきたが、\n想像よりもずっとトラブルは少ないな。=Hừm, tôi đã đi một vòng rồi,\nCó ít rắc rối hơn tôi tưởng.
ジオ・ゲヘナは力がモノを言う世界だと聞いているが、\nもしかしたらそういう場所の方が荒事は起きにくいのかもしれない。\n乱闘が３件、迷子が５件。失せ物も少なめだったしな！=Tôi nghe nói Gio Gehenna là thế giới nơi sức mạnh lên tiếng, nhưng,\nỞ những nơi như thế này, hiếm khi xảy ra chuyện ồn ào.\nChỉ có ba cuộc đánh nhau, năm người lạc. Cũng ít người lạc đường!
……ん？　あの豪快な毛量の後ろ姿は──=...Hừm? Cái lưng với mái tóc ấn tượng kia──
剣の出番がないのは平和の証、\nこれならあいつらものんびりと正月を楽しめることだろう。\n私も少しぐらい羽を伸ばして──っと……=Việc không cần kiếm gươm chứng tỏ bình yên,\nĐiều đó sẽ để họ tận hưởng một mùa xuân mới chậm rãi.\nMình cũng nên thư giãn một chút thôi... ack...
おーいメドゥーサ！=Này, Medusa!
はうわっ！　ア、アンタはこの前のちびっ子……=Eek! K-Kia là đứa nhóc lần trước...
ちびっ子ではない、モニカだ！\n其方も祭りを……あまり楽しんでいる様子ではないな。\nもしかして迷子──=Không phải nhóc, Monika!\nCậu cũng đến lễ hội sao... Nhưng hình như không vui cho lắm.\nHay là, cậu bị lạc──
そ、そんなわけないでしょ！　蛇祭りのエントリーに行くついでに、\n人捜ししてただけよ……=K-Không thể nào!\nTớ chỉ đang tìm đường đến khu vực dự lễ hội Rắn\ntrong lúc tìm người...
人捜し？　こんな人混みで？\nならばうずくまっていたところで見つかるまい。\nこういう時は大声で──=Tìm người? Trong đám đông này à?\nThì khó tìm đấy. Lúc này, hét lên──
やめて。お祭りではぐれたとか、そういうんじゃないんだから。\nずっと捜してるの。だから放っといて。=Thôi đi. Không phải chúng ta bị tách trong lễ hội đâu.\nTớ đã tìm mãi. Thôi cậu đừng bận tâm đến tớ nữa.
ということは、尋ね人か？\nふむ……なるほど訳ありなんだろうな……=Vậy là người mất tích à?\nHmm... Thú vị đấy. Cậu có hoàn cảnh của mình...
よし、エントリー受付まで案内しよう！\n今日の私は機嫌がいいからな。迷子にならないように連れて行ってやる。\nその後は一緒に人捜しだ。まずは尋ね人の特徴を教えてくれ。=Được rồi, tớ sẽ dẫn cậu đến khu vực dự lễ hội!\nHôm nay tớ vui, nên sẽ đảm bảo cậu không bị lạc.\nSau đó, tớ sẽ giúp cậu tìm. Trước tiên, nói tớ nghe người đó trông thế nào.
こういう時あいつなら迷わず手伝いを買って出るだろうな。\nでも今は……あいつの手を煩わせたくはない。ならば──=Lúc này, thằng đó lúc nào cũng xung phong giúp đỡ.\nNhưng giờ... Tớ không muốn phiền nó. Vì──
アンタと？　……結構よ。\nお子様がついてきたって足手まといなだけだし。=Cùng cậu? ...Không cần đâu.\nMột đứa trẻ chỉ sẽ cản trở thôi.
なっ！　それをいうなら迷子になっている其方の方が\nよほど子どもではないか！\nまるではぐれた親を捜す、不安げなちびっこのようだったぞ。=Gì cơ!? Hơn nữa, cậu còn trẻ con hơn khi bị lạc!\nGiống hệt một đứa trẻ lo lắng tìm cha mẹ mất tích.
ふん、それは不安じゃなくて物憂げな表情っていうのよ。\n見ての通りアタシってばセクシーな大人だから、\nああいう顔も映えるのよね。=Hmph, đó là vẻ mặt uể oải, không phải lo lắng.\nTớ là một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ như cậu thấy đấy, nên hợp với tớ.
セクシー？　ジオ・ゲヘナでは幼児体型をそう呼ぶのか？=Quyến rũ? Từ 'quyến rũ' ở Gio Gehenna có nghĩa là trẻ con à?
カッチーン！　アタシが幼児体型ならアンタはおさるの干物よ！\nそれもうっすい出汁しかとれないワゴンセール品ね！=*cọt kẹt*! Nếu tớ là trẻ con, thì cậu là khỉ khô!\nMột con khỉ khô chỉ nấu được nước dùng nhạt nhẽo bán hạ giá!
……ふぅ、ちょっと裏に参ろうか。\n久しぶりにキレてしまいそうだ……=...Phew, tạm thời lùi lại một chút.\nNếu không, tớ có thể mất kiềm chế lần đầu sau lâu rồi...
のぞむところよ……って、もう！　こんなことしてる暇はないんだから！\nとにかく、アタシのことはほっといて！=Tớ đồng ý...... Nhưng mà, chúng ta gấp rút quá!\nDù sao đi nữa, cậu đừng bận tâm đến tớ nữa!
……それもそうだな。では尋ね人のことは\nこちらでも気にかけておくとしよう。\nきっとおまえに似てキャンキャンやかましい、チンチクリンだろう。=...Tớ đồng ý. Nhưng vẫn để chuyện người mất tích\ncho chúng tớ. Có lẽ họ đang sủa như một con chó nhóc giống cậu.
はあぁっ！？　なにバカなこと言ってんのよ！\nお姉ちゃんたちは黒髪の似合う美人で、\nスタイルも抜群なんだから──あ。=Hah!? Cậu nói nhảm gì vậy!\nCác chị tớ đẹp với mái tóc đen và thân hình tuyệt vời──\nôi.
全く、最初からそう言えばいいものを。\nそうか、姉上を捜していたのか。\nもしかして先日のネフィ＝ネラ殿を尋ねてきた件も……=Thật sự, cậu nên nói từ đầu chứ.\nRa là cậu đang tìm các chị.\nViệc này có liên quan đến việc trước đó hỏi về Nephi Nela──
……そうよ。お姉ちゃんたちがいなくなったのも家が落ちぶれたのも、\n全部……全部ネフィ＝ネラのせいなんだから！=...Đúng. Toàn bão là lỗi của Nephi Nela khiến các chị tớ biến mất và nhà tớ rơi vào tay nó!
……む。\nこれは思ったより、きな臭い話ではないか？=...Ra vậy.\nChuyện này đáng ngờ hơn tớ nghĩ.
モニカの思い描く平和正月に陰りがさす。\nそして、そんな二人のやり取りを陰から伺う者が──いた。=Tầm nhìn về một mùa xuân bình yên của Monika dường như mờ đi.\nVà, có ai đó quan sát cuộc đối thoại từ bóng tối──
ヲホホホ……い～いコト聞いちゃいましてよ♪\nあの小娘、手駒としていいカンジに使えそうですわね……\n新年早々、あたくし様のワンダホーなお頭脳が冴え渡りまくりですわ～！=Woh hohoho... Tớ nghe được một mẩu tin thú vị♪\nĐứa nhóc kia có thể dùng tốt như một quân cờ...\nBộ não tuyệt vời của tớ sắc bén và xuất sắc ngay từ đầu năm mới!