祭りの前の静けさ=Sự Bình Yên Trước Lễ Hội
ランドソルとの交流祭の手伝いでジオ・ゲヘナを訪れたモニカとサレン。二人でランドソルの代表として仕事に臨む傍ら、モニカは{playername}に平和な正月を送ってもらおうと画策していた。=Monika và Saren đã đến thăm Gio Gehenna để giúp đỡ với lễ hội được chia sẻ với Landosol. Trong khi làm việc với tư cách đại diện của Landosol, Monika đang lập kế hoạch để đảm bảo {playername} có một năm mới bình yên.
迎春ランドソル=Mueharu Landosol
ぺコリーヌたちが各世界のプリンセスたちと親交を深めていく中、\nジオ・テオゴニアに続きジオ・ゲヘナでも\nランドソルとの国交が開かれる運びとなった。=Khi Pecorine và những người khác tiếp tục củng cố tình bạn với các công chúa từ nhiều thế giới, quan hệ ngoại giao với Landosol đã được thiết lập ở Gio Gehenna sau Gio Teogonia.
そして年末。\nジオ・ゲヘナでは国交樹立の記念としてランドソルの正月行事を\n紹介する交流祭が盛大に催されることと相成ったのだった。=Và vào cuối năm, một lễ hội tôn vinh sự thiết lập các quan hệ ngoại giao với Landosol đã được lên kế hoạch long trọng ở Gio Gehenna.
ジオ・ゲヘナ……\nあんまり詳しいワケじゃないけど、本当に暑いわね～\n真冬のランドソルとの温度差で風邪引いちゃいそうよ。=Gio Gehenna... Tôi có thể không biết nhiều về nó, nhưng nơi này thực sự nóng.\nSự chênh lệch nhiệt độ với giữa mùa đông ở Landosol có thể khiến người ta bị cảm lạnh.
それに……魔物の気配もすごいわ。\n野生剝き出しって感じ。\nのんびりしてたジオ・テオゴニアとは正反対ね。=Và... sự hiện diện của quái vật rất mạnh.\nNó cảm giác hoang dã.\nNó hoàn toàn trái ngược với Gio Teogonia thư giãn.
この過酷な世界を生き抜き、生活を築いてる人たちがいる。\nきっとみんな強くて素敵な人たちなんでしょうね。=Có những người sống sót và xây dựng cuộc sống của họ trong thế giới khắc nghiệt này.\nHọ chắc chắn đều là những người mạnh mẽ và tuyệt vời.
ほう、さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、\n素晴らしい観察眼だな。=Ồ, như mong đợi từ phó thuyền trưởng của Nightmare,\nkha năng quan sát của cô thật đáng chú ý.
元、だってば。\n本来ならジュンさんが来るところなんだけど、\n年の瀬に団長が国を空けるわけにはいかないもの。=Tôi nói là cựu phó.\nLý tưởng là Jun-san nên ở đây,\nnhưng đội trưởng không thể rời khỏi đất nước vào cuối năm.
だからあたしは、今日はジュンさんの代理。\n{playername}と知り合いってことで呼ばれた\nお手伝い要員ってところね。=Đó là lý do tại sao hôm nay, tôi là người thay thế Jun-san. \nTôi được triệu hồi vì tôi quen biết {playername}, để giúp đỡ.
まさか団長の代理をすることになるなんてね……\nまあ、この仕事がうまくいけばジオ・ゲヘナと商売もできるし、\n気合はしっかり入ってるんだけどね。=Tôi chưa bao giờ ngờ sẽ thay thế đội trưởng... \nNày, nếu công việc này thành công, chúng ta có thể có thể thương lượng với Gio Gehenna, \nvì vậy tôi chắc chắn có động lực.
あ、もちろん。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】からも何人か来てくれてるわよ？\n大きなイベントだから、警備と手伝いを兼ねて、ね。=Tất nhiên, \nvài người từ Nightmare cũng ở đây, \nkết hợp an ninh và giúp đỡ vì đây là một sự kiện lớn.
本当にしっかりしているな。\nまったく、せっかくの依頼をバックレた\nうちのギルドメンバーに聞かせてやりたいものだ。=Cô thực sự đáng tin cậy. \nThành thật mà nói, tôi muốn kể cho các thành viên guild đã rút lui khỏi yêu cầu này nghe về cô.
みんな忙しいもの。\nあたしとしてはモニカさんが来てくれただけで十分心強いわ。=Mọi người đều bận. \nTôi khá yên tâm chỉ với Monika-san ở đây cùng chúng ta.
なんの、軍人として当然の務めだ。\nそれに……こんな立派な着物をあつらえてもらって、\n礼を言うのはこっちの方だ！=Đó chỉ là tự nhiên với tư cách là sĩ quan quân đội. \nHơn nữa... sau khi có chiếc kimono ấn tượng này được làm cho tôi, \ntôi mới là người nên cảm ơn!
あはは、それこそ気にしないで。\nランドソルの正月を伝えるんだもの、多少値は張っても\nやっぱり着物はマストじゃない？=Ahaha, đừng lo về nó. \nĐể truyền tải năm mới của Landosol, kimono là thiết yếu ngay cả khi nó hơi đắt, \ncô không nghĩ vậy sao?
うむ、さすがの判断だな。\n今回の交流祭は正月、やはり華がほしいところ。\nそれにその姿を見れば、きっとあいつもよろこぶはずだ。=Thật vậy, một quyết định khôn ngoan. \nLễ hội giao lưu này là cho năm mới, nên nó nên đầy màu sắc. \nVà nhìn vẻ ngoài của cô, người đó chắc chắn cũng sẽ vui.
あ、あいつは別に関係ないわよ……\nていうかあいつ遅くない？　迎えに来るって言ってたのに……=Người đó không quan trọng... \nhoặc là, họ không trễ sao? \nHọ nói họ sẽ đến đón tôi...
お待たせー！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
遅いわよもう。あんたも一応ランドソルの代表なんだから、\n遅刻は止めなさいよね。=Cô đến muộn. Với tư cách đại diện của Landosol,\nhãy đảm bảo đúng giờ.
まあいいではないか。ところで貴公、我々のこの姿を見て、\n何か言うことはないか？=Này, không sao. Nhân tiện, nhìn trang phục của chúng ta,\ncô không có gì để nói sao?
二人ともすごくキレイだよ。=Cả hai trông đều tuyệt vời.
……そう、ありがとう。\nそれじゃあ物資を運びたいから、さっそく案内してちょうだい。=...Ra vậy. \nCảm ơn. \nVậy, hãy dẫn đường cho chúng tôi, chúng tôi cần vận chuyển vật liệu.
ふふ、うれしそうだな、サレン。\nまあ、私も気持ちは同じだがな。=Hehe, Saren trông vui vẻ nhỉ.\nNày, tôi cũng cảm thấy như vậy.
ランドソルのみなさま～、ようこそジオ・ゲヘナへ～！\n今回の交流事業を取り仕切らせていただきます、ミーアと申します～\nどうぞよろしくお願いしますね～=Mọi người từ Landosol, chào mừng đến Gio Gehenna!\nTên tôi là Miia, và tôi sẽ giám sát dự án giao lưu này.\nRất vui được gặp các bạn.
はじめまして。あたしは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】\n団長代理のサレン。そして【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】で\nギルドマスターを務めるモニカさんです。=Rất vui được gặp các bạn.\nTôi là Saren, đội trưởng tạm quyền của Nightmare,\nvà đây là Monika, guild master của chi nhánh Landosol của Weissflügel.
ご紹介にあずかったモニカだ。\nジオ・ゲヘナは魔物が多いと聞くが、腕には自信がある。\n手が必要ならどんどん申し付けてくれ。子ども扱いは無用だぞ。=Giới thiệu với tư cách là Monika. \nTôi nghe nói có nhiều quái vật ở Gio Gehenna, nhưng tôi tự tin vào kỹ năng của mình. \nHãy yêu cầu sự giúp đỡ của tôi bất cứ lúc nào. Chỉ đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.
ふふ～、お二人のことは騎士殿さんからうかがってますよ～\nたしかジツギョー、カ？　とグンジンさん、でしたっけ？\nとにかく立派なお方だと聞いてます～=Hehe, tôi đã nghe về hai người từ Kishi-san. \nNếu tôi nhớ không lầm, là Jyutsugyo hay Gunjin nhỉ? \nDù sao đi nữa, tôi nghe nói hai người rất ấn tượng.
そんなお二人が来てくれたんですから、\n今回のイベントはもう成功間違いなしですね～！\n……ネフィ＝ネラさまもお喜びで、私の待遇アップも間違いなし～……♪=Với những vị khách quý như vậy, \nsự kiện chắc chắn sẽ thành công rực rỡ! \n…Cô Nephi Nela chắc sẽ hài lòng, và cách đối xử của tôi chắc chắn sẽ được cải thiện…♪
本業が役に立つかどうかはさておき、\n一生懸命やらせてもらうわ。=Dù công việc chính của tôi có hữu ích hay không, \ntôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
そうだな。もっとも、軍人が出張るようなことなど\nないにこしたことはないがな。=Đúng vậy. \nTuy nhiên, tốt nhất là không cần đến can thiệp quân sự.
心強いです～♪　ジオ・ゲヘナの人たちは基本腕っぷしは強いですし～\n技術力や魔法学もよそには全然負けてないと思うんですけど～\nちょっと荒っぽいのが玉に瑕なんですよ～=Điều đó an tâm. \nNgười dân Gio Gehenna nói chung đều mạnh mẽ và năng lực, \nvà tôi tin rằng kỹ năng kỹ thuật và nghiên cứu ma thuật của chúng ta không thua kém, \nnhưng chúng ta hơi thô ráp một chút.
なのでお二人のようなしっかりした方がいてくれれば、\nいい感じに補って素敵な祭りになるはずです～=Vì vậy, có những người có năng lực như hai người \nsẽ bổ sung khá tốt và tạo nên một lễ hội tuyệt vời.
ところで……お二人に一つ、お聞きしたいのですが……=Nhân tiện... \ntôi có thể hỏi hai người một chuyện được không?
ふむ、なんでも聞いてくれ。=Tất nhiên, \ncứ hỏi đi.
お二人の服……とっても華やかでかわいいですね～！\n以前、媛さまのオーエド視察にお供させてもらったときに見た\n『キモノ』と近いみたいですが……でも、普段着ではないですよね～？=Trang phục của hai người rất sống động và dễ thương! \nChúng trông giống như 'kimono' tôi từng thấy trong chuyến tham quan Oedo cùng Công Chúa, \nnhưng không phải là trang phục hàng ngày, phải không?
え？　あ、ありがとう。\nこれは振袖といって、お祝い事や正式な行事で着るものなの。\nお正月は新しい年をお迎えするおめでたい行事だから、着る人は多いわ。=Ồ? Cảm ơn. \nĐây gọi là 'furisode', mặc trong các dịp lễ kỷ niệm hoặc trang trọng. \nVì Tết Nguyên Đán là dịp vui mừng chào đón năm mới, nên nhiều người mặc nó.
それにしてもかわいい～……\n色合いも華やかで、小物もすごくオシャレです～♪\n股のところが分かれてないのもいいですね～！=Dù vậy, nó rất dễ thương... \nMàu sắc sống động, và phụ kiện thật thời trang♪ \nVà thật tốt là nó không có khe hở ở chân!
オデ、このキレイな箱に入ったこれが気になるんだな。\nも、もしかして食べ物、なんだな？=Tôi tò mò về thứ gì bên trong chiếc hộp đẹp này. \nCó phải là đồ ăn không?
特に高級栗をふんだんに使った栗きんとん、\nそしてトーゴクから取り寄せた豆をふっくらつやつやに炊いた\n黒豆は絶品だ！　ぜひとも食べてみてくれ！=Bên trong có hạt dẻ tây cao cấp ngâm kanroni xa xỉ làm từ nhiều hạt dẻ premium, \nvà đậu đen bóng đánh bóng với đậu nhập khẩu từ Togoku. \nChúng tinh xảo lắm! Hãy thử đi!
ああ、それはおせち料理という正月の食べ物でな。\n見た目の華やかさが印象的だが、さらに\n料理一つ一つに意味が込められているのだ。もちろん味も申し分ない！=À, đó gọi là món ăn 'osechi', một loại món ăn ngày Tết. \nẤn tượng thị giác đáng nhớ, và mỗi món đều có ý nghĩa riêng. \nTất nhiên, hương vị thì tuyệt vời!
あ、甘いものの話になったら、急に早口になったんだな……\nジオ・ゲヘナじゃ甘いものは貴重だから、は、早く食べたいんだな。=Ồ, cô đột ngột nói nhanh hơn khi nói về đồ ngọt... \nỞ Gio Gehenna, đồ ngọt rất hiếm, nên tôi muốn thử sớm.
なあなあ！　この豪華な鉤爪みたいなのなんだ？\nこんなんじゃ魔物なんて倒せなくないか？=Này, \nđồ vật hình vuốt xa xỉ này là gì vậy? \nNó không giết quái vật đâu, phải không?
こっちは子ども用の木刀か？　キレイな絵が描かれてるしよぉ。\nお、これはいい木槌だな！　でも、こっちの木でできたかめは\n何に使うんだ？=Đây là gươm gỗ trẻ con à? Nó có thiết kế đẹp. \nỒ, cái búa này cũng đẹp! \nNhưng cái thùng gỗ này dùng để làm gì?
それは熊手という縁起物の飾りよ。\nそっちの羽子板は正月の遊びに、臼と杵は餅という食べ物を\n作るための道具で、どれも武器じゃないわね。=Đó là một đồ trang trí gọi là cây chổi, một vật may mắn. \nCác chiếc đánh bóng là để chơi ngày Tết, \nvà cối chày là dụng cụ làm mochi, \ncho nên không một món nào là vũ khí.
はーん、色々手間かけてやってるんだな。\nランドソルの正月って面白ぇな。\n俺たちは年越しって言えばどんちゃん騒ぎが定番だがよ。=Ồ, nghe có vẻ phức tạp chi tiết. \nTết ở Landosol có vẻ thú vị. \nVới chúng tôi, bước sang năm mới thường là la hét tưng bừng.
すてきな伝統でしょ？　でも、基本は良い気持ちで新しい年を\n迎えたいっていう想いが作ったものだから、ジオ・ゲヘナと\n同じだと思うわ。交流祭ではお互いの文化を楽しみましょう。=Đó là một truyền thống đáng yêu, phải không? Nhưng nền tảng là mong muốn bắt đầu năm mới với cảm giác tốt, nên tôi nghĩ tình cảm đó giống với Gio Gehenna. Hãy cùng tận hưởng văn hóa của nhau tại lễ hội.
それではさっそく会場への搬入と、屋台の設営をするとしよう。\n当日の販売や遊び方の説明はこちらでやるが、\n其方たちもある程度把握しておいた方がいいだろう。=Bây giờ, chúng ta hãy tiến hành vận chuyển vật tư đến địa điểm và dựng các quầy hàng. Chúng ta sẽ giải thích về việc bán và cách chơi trong ngày, nhưng các người cũng nên làm quen một chút.
おう、よろしくたのむぜ！=Được, cứ giao cho chúng tôi!
準備を進めながらついでに会場を案内しますね～\nかなり広いうえに相当な人出が予想されますので、\n下見は大事ですよ～=Hãy tiến hành chuẩn bị trong khi dẫn các người đi tham quan địa điểm. Nó khá rộng, và chúng tôi dự đoán có lượng người tham gia đáng kể, nên xem trước là quan trọng.
そうね、警備や見回りの仕事もあるし、\nいざという時の避難経路の確認も必要ね。\n今のうちに会場の全容を把握しとかなきゃ。=Vâng, chúng tôi cũng có nhiệm vụ an ninh và tuần tra, và cần kiểm tra các lối thoát hiểm trong trường hợp khẩn cấp.\nChúng ta nên nắm bắt bố cục của địa điểm ngay bây giờ.
それに関してだが、祭り本番での警備などの肉体労働は\n私に任せてくれないか？\n代わりにサレンはこいつと一緒にイベントを楽しんできてくれ。=Về các biện pháp an ninh trong lễ hội chính,\ntôi có thể đảm nhận phần lao động thủ công không?\nThay vào đó, Saren, hãy tận hưởng sự kiện cùng anh ấy.
なぁに、主催者側が楽しんでいる姿を見せるのも仕事の内だ。\n着物姿の其方は実に目を引くから交流祭のアピールにもなるし、\n祭りも一層華やぐというものだろう。=Việc các chủ nhà tận hưởng bản thân cũng là một phần của lễ hội.\nHình ảnh kimono của cô thu hút mắt và góp phần vào lễ hội,\nlàm nó sống động hơn.
賛成です～♪　ジオ・ゲヘナには珍しいタイプの\n美人さんですから、注目度はバツグンかと～！\nぜひサレンさん自ら、正月の楽しみ方をこの世界にお伝えください～♪=Tôi đồng ý♪ Gio Gehenna có ít người đẹp kiểu của cô, nên cô chắc chắn sẽ được chú ý!\nHãy cho mọi người trên thế giới này thấy cách tận hưởng Tết, Saren-san♪
うっ、これって案外責任重大じゃない……？\nあんたはそれでいいの？=Ugh, đây có phải là trách nhiệm khá lớn...?\nAnh ấy ổn với điều đó chứ?
問題ないよ。=Không vấn đề gì.
即答されちゃった……分かったわ。\nでも、ちゃんとモニカさんも楽しんでね。=Trả lời ngay lập tức... Tôi hiểu.\nNhưng anh cũng nên tận hưởng bản thân, Monika-san.
ああ、見回りをしながら適当に楽しませてもらうさ。\nというわけで、サレンを頼んだぞ{playername}。=Ồ, tôi sẽ tận hưởng trong khi để mắt đến xung quanh.\nVậy, tôi trông chờ vào anh với Saren, {playername}.
よし、まずは第一段階はクリアだな。\nまったく二人とも素直で助かるぞ。=Được rồi, giai đoạn đầu đã vượt qua.\nHai người rất thẳng thắn, thật giúp đỡ.
……あいつは正月といわずクリスマスといわず年がら年中\nトラブルに巻き込まれてしまう質だからな。=…Anh ấy là kiểu người sa vào rắc rối dù là Tết hay Giáng Sinh, quanh năm.
そして此度の正月もこっちの心配などお構いなしに\nジオ・ゲヘナまで来て祭りの手伝いをする始末。\nまったく、少しは自重してほしいものだ。=Và lần này nữa, anh ấy đã đến Gio Gehenna để giúp đỡ lễ hội, bất chấp mối lo của chúng ta.\nThật, tôi ước anh ấy có thể kiềm chế bản thân một chút.
本人は楽しそうにしているが……いい加減、\n年越しくらいは平穏に過ごさせてやりたいと思っていたのだ。\nそうでもなければ一年中どこにも休まる間がないからな……=Dù anh ấy có vẻ đang vui vẻ... Tôi nghĩ rằng,\nít nhất, tôi muốn anh ấy có một cái Tết bình yên.\nNếu không, anh ấy sẽ không có lối thoát quanh năm.
一度くらい平穏な年中行事を体験することができたとて\n罰は当たらないだろう。=Ngay cả khi anh ấy trải qua một sự kiện hàng năm bình yên một lần,\nthì cũng không thành vấn đề.
一年の計は元旦にあり、と古くから言われているように……\n平穏な正月こそが平穏な一年をもたらすのだ！='Kế hoạch của năm bắt đầu từ ngày Tết Nguyên Đán', như câu tục ngữ cũ...\nMột cái Tết bình yên sẽ mang lại một năm bình yên!
貴公にどんなトラブルが降りかかろうと、\nいや、降りかかる前に全て私が斬り捨ててやる。=Dù rắc rối gì xảy đến với cô, hay nói cách khác, trước khi chúng xảy ra,\ntôi sẽ chém chúng xuống.
何人たりとも貴公の邪魔はさせん。\n安心して正月を楽しむがいい！=Tôi sẽ không để ai đó làm phiền cô.\nHãy tận hưởng Tết của cô trong bình yên!
だから、\n……どうかこの年越しだけは、厄介ごとに巻き込まれてくれるなよ。=Vì vậy, xin cô, chỉ trong đêm giao thừa Tết này,\nđừng bị cuốn vào bất kỳ rắc rối nào.
こうして、交流祭の裏ではモニカの秘密のミッションが\nひそかにはじまるのだった。=Và thế là bắt đầu nhiệm vụ bí mật của Monika \nphía sau hậu trường lễ hội trao đổi.