不穏な邂逅=Một Cuộc Gặp Gỡ Đáng Ngờ
姉の行方を捜すメドゥーサにカノンが言葉巧みに近づくが、モニカが来たおかげで難を逃れる。その後サレンたちと合流してお菓子をもらったり、蛇祭りの前夜祭に参加し楽しいひと時を過ごすのだった。=Medusa, đang tìm các chị mất tích, bị Kanon tiếp cận một cách xảo quyệt, nhưng nhờ Monika đến kịp, cô thoát khỏi nguy hiểm. Sau đó, cô gặp Saren và những người khác, nhận đồ ngọt, tham dự đêm trước lễ hội Rắn và tận hưởng một khoảng thời gian dễ chịu.
メドゥーサの思いがけない発言に、困惑するモニカ。\n放ってはおけずに、詳しい話を聞くことにした。=Monika bối rối trước tuyên bố bất ngờ của Medusa.\nCô quyết định không thể bỏ mặc và lắng nghe toàn bộ câu chuyện.
……それで、ネフィ＝ネラ殿が其方たち家族に\n酷いことをした確証はあるのか？=......Vậy, cậu có bằng chứng nào Nephi Nela đã làm điều gì tồi tệ với gia đình cậu không?
それは……その。\nしょ、証拠はこれからだけど……=Đó là... ừm.\nBằng chứng-chứng cứ vẫn chưa có, nhưng...
……アタシのお姉ちゃんたち、ある日突然いなくなっちゃったの。\nそれで……色々あって、領地も領民もネフィ＝ネラに取り上げられて。\n今は……屋敷にはアタシ一人よ。=......Một ngày nọ, các chị tớ đột ngột biến mất không một vết tích.\nVà rồi... với nhiều sự kiện khác, cả lãnh thổ và người dân đều bị Nephi Nela chiếm. Giờ, chỉ còn mình tớ ở trong biệt thự.
あの優しいお姉ちゃんたちが\nアタシに何も言わずにいなくなるなんてありえない。\nすっごく強いから、負けちゃったってこともないはずだけど……=Không thể nào các chị tớ tốt bụng lại bỏ đi mà không nói gì với tớ. Họ rất mạnh, nên không thể lạc được... nhưng...
でも……あのネフィ＝ネラ相手だったら、もしかしたら……\nお姉ちゃんたちをどこかに閉じ込めてるのかもしれないわ、\n領土と『蛇』の称号を奪うために……きっとそうよ。違いないわ！=Nhưng... nếu xét Nephi Nela, có thể...\nHọ bị giam ở đâu đó, để chiếm lãnh thổ và\ntước danh hiệu 'Rắn'... Chắc chắn là vậy, tớ tin chắc!
うーん、本人の思い込みもありそうだが\nメドゥーサの姉上が姿を消したこと、\n領土を接収されていることは間違いないようだな。=Hmm, có vẻ như một phần là suy diễn vội vàng,\nnhưng rõ ràng các chị Medusa biến mất và lãnh thổ bị chiếm.
とにもかくにも判断材料が足りないな……\nここで決断を下すのは早すぎる。\n今は姉上の捜索をしながら見守るしかあるまい。=Dù sao, chúng ta thiếu bằng chứng...\nQuyết định ngay bây giờ là vội vàng.\nGiờ hãy để mắt tới trong khi tìm các chị cô ấy.
メドゥーサのやつ、内心かなりまいっているだろう……\nいちいち言葉尻に腹は立つが、放っておくわけにはいかんな。\nまた先日のような無茶をしないように見ておかねば……=Medusa chắc chắn rất lo lắng bên trong...\nDù lời nói cô ấy khó chịu, chúng ta không thể bỏ mặc.\nPhải đảm bảo cô ấy không làm điều điên rồ như lần trước...
話は分かった。私が気付いたことがあればすぐに知らせよう。=Được rồi, tớ hiểu.\nTớ sẽ báo nếu chú ý đến điều gì.
さあ、蛇祭りのエントリーにも行くぞ。\nネフィ＝ネラ殿に会えるチャンスは残しておいた方がいい。\nあとは──=Vậy, chúng ta vào lễ hội Rắn thôi.\nNên để chỗ gặp Nephi Nela.\nCòn phần còn lại──
ふっ、あははは、はは！　腹が減っては戦はできん！\n何をするにもまずは腹ごしらえが必要だな！\nそこで待っていろ、屋台で何か買ってきてやる。=Hah, ahahaha, ha! Chiến đấu bụng đói là không thể!\nTrước hết, phải ăn để lấy sức!\nChờ chút, tớ mua đồ ở quà hàng.
……なによ、お子様のくせに大人ぶっちゃって。\nでも、ちょっと助かるかも……=......Thật là đứa trẻ, cố tỏ ra trưởng thành.\nNhưng, có lẽ sẽ giúp một chút...
お待ちなさいな、蛇のお嬢さん。\nよそ者を簡単に信用するのはデンジャーでございますわ！=Dừng lại ngay, tiểu thư của loài rắn.\nTin người ngoài nhanh chóng là nguy hiểm!
え、誰よいきなり？\n……アンタみたいな胡散臭い蝙蝠女に\n知り合いなんていないんだけど……=Ê, cậu là ai thình lình vậy?\n...Tớ không biên ai trông giống một con dơi đáng ngờ như cậu...
ッ！　だぁ～れが蝙蝠ですってこのチっ……ヲホン、ヲホン。\nあたくしはカノン、アナタのお同志──すなわち、\nアナタと同じくネフィ＝ネラに恨みを持つ者ですわっ！=! Cậu gọi ai là dơi, nhóc... Àhem, Àhem.\nTớ là Kanon, đồng đội của cậu── người, như cậu,\ncũng oán ghét Nephi Nela!
っ！　アンタもネフィ＝ネラに……？=!\nCậu cũng có chuyện với Nephi Nela...?
えぇそうなんですの。ネフィときたら……この華麗で高貴なあたくし様に\n玉乗りだの火の輪くぐりだのさせたうえ、スレンダーかつセクシーな\nおヘソ周りに顔を描いて踊らせる暴虐！　許せねぇですわチクショーッ！=Đúng vậy. Nephi, thằng khốn đó... Khiến tớ,\nbản thân tao tùy túy và quý phái này, phải cưỡi quả bóng và nhảy qua vòng lửa,\nrồi nhảy múa với khuôn mặt vẽ quanh rốn mảnh khảnh và quyến rũ của tao!\nTớ không thể tha thứ thằng khốn đó!
ぜぇ、ぜぇ……で、ですからして。\n同じ境遇のアナタをコキ使っ……ではなく、お願いいたします。\n打倒ネフィ＝ネラにお力をお貸しいただきたいですわ。=*thở dồn*, *thở dồn*... Ra là vậy.\nTớ muốn nhờ cậu, người cùng hoàn cảnh, cho tớ... giúp đỡ. Hãy dùng sức mạnh cùng tớ lật đổ Nephi Nela.
……力を、貸す？=......Cho tớ, giúp đỡ?
かつて『六凶』の一柱に数えられたゴルゴーン姉妹の名前くらい、\nあたくし様も知らないワケじゃございませんわ。\nなんとあのクソやかましい『フェンリル』とも、互角に渡り合ったとか。=Tớ ít nhất cũng biết tên các chị Gorgon,\nngày xưa nằm trong 'Sáu Tai ương'. Tớ còn nghe chuyện họ\nđấu ngang cơ với thằng 'Fenrir' ồn ào khó chịu kia.
そっ……そーよ！\nお姉ちゃんたちは、とってもとっても強いんだから！\nネフィ＝ネラなんかにやられるはず、ないんだから……！=Đ-Đúng vậy!\nCác chị tớ mạnh phi thường!\nLàm sao họ thua Nephi Nela...!
お甘いですわねメドゥーサさん。ネフィは卑怯上等のおサディスト──\nきっとアナタのお姉さんたちも、あやしげな魔道具でも使って\n封じられたんじゃありませんの？　アースハイドラみたいに。=Ngây thơ quá, Medusa. Nephi là kẻ thích phản bội,\nchị em cậu có thể bị phong ấn bằng thứ công cụ ma thuật đáng ngờ nào đó,\nkiểu như Hydra Đất chẳng hạn.
……！\nそ、そうよ！\nきっとそうだわ、でも……=......!\nĐúng rồi!\nTớ chắc chắn, nhưng......
それが本当なら、どうやってお姉ちゃんたちを助ければいいのかしら……\nアタシ、魔道具の封印の解き方なんか知らないし。\nそんなことできそうな知り合いだって、一人も──=Nếu đúng vậy, làm sao mình có thể cứu các chị em...\nMình không biết cách phá bỏ phong ấn của một dụng cụ ma thuật.\nVà không ai tồn tại có thể──
──いますわよ？\nここに。=──Tồn tại?\nNgay đây.
ヲ～ッホッホ♪　あたくし様の手にかかればその程度\n赤子のリストをツイストするよりヌルゲーですわ。\n実際、以前チョチョイと解いて差し上げたコトもありますし？=Woo~hoho♪ Với đôi tay này, dễ như trẻ con vặn tay ấy.\nThực tế, đôi khi mình cũng từng phá vỡ những phong ấn tương tự, có tin hay không?
な、何よそのドヤ顔！\nアタシだって、それくらいできるもん！\n……誰かに教えてもらったら……=Sao mà mặt mày tự đắc thế!\nMình cũng làm được chứ!\n...Nếu có ai đó dạy mình cách...
ふむふむ……では、このように致しましょう。\nメドゥーサさんは、ゴルゴーンの末娘としての力をあたくしに貸す。\nいくら鉄媛といったって、石になっちまえばコッチのもんですわ。=Hừm, vậy thì làm theo cách này đi.\nMedusa, cho mượn sức mạnh của em gái út trong tỷ đệ Gorgon đi.\nDù đối phương là Iron Maiden, nếu biến thành đá, cô ta sẽ không còn cơ hội.
でもってあたくし様は、メドゥーサさんに封印の解き方を教える。\nもちろんお姉さまたちの居場所捜しも協力して差し上げますわ。\nいかがかしら？　まさしくおWin-Winではなくって？=Đổi lại, mình sẽ dạy Medusa cách phá phong ấn.\nTất nhiên, mình cũng sẽ giúp tìm vị trí của các chị em cậu.\nCậu thấy sao? Đây là thỏa thuận cả hai bên đều có lợi, phải không?
待たせたなメドゥーサ！　美味そうなものが目白押しで\n山ほど買い込んでしまったぞ！　これで其方の腹の虫も……\nむ、そちらは其方の知り合いか？=Xin lỗi để cậu chờ, Medusa! Mình mua cả đống đồ ngon lành rồi.\nĐây, thử xem có xoa dịu được cơn đói không...\nHm, người kia có phải là người quen của cậu không?
どうしよう、すごく怪しいけど……\nでも、お姉ちゃん捜しは全く手がかりがないし、\n今のアタシに頼れる人なんて他に──=Mình nên làm sao, cô ấy trông rất đáng ngờ...\nNhưng mình hoàn toàn không có manh mối nào để tìm các chị em,\nvà ngay lúc này, không ai khác mình có thể──
……何でもないわ。それよりご飯それだけ？\nあっちにいい屋台見つけたから、売り切れる前に買いに行きましょ。=......Kệ đi. Đó là hết cả đồ ăn cậu có rồi sao?\nMình thấy một quầy hàng tốt hơn ở kia,\nđi mua vài món trước khi hết hàng đi.
なんだと！？　これでも足りないのか！？\n……そ、そうか……承知した。\nでは、失礼。=Gì!? Ít vậy sao!?...\nỪ-ừm, được rồi... Hiểu rồi.\nXin lỗi.
ちょ、メドゥーサさ……まあ、いいですわ。他にもアテはありますし？\nでもあたくしの手を借りたくなったら、いつでも頼ってくださいませ。\nあたくしはアナタの味方ですわよ！　ヲ～ッホッホッホ！=Khoan, Medusa, chờ đã... Nhưng thôi, còn manh mối khác chứ?\nTuy nhiên, khi cần sự giúp đỡ của mình, cậu luôn có thể dựa vào.\nMình là đồng minh của cậu! Woo~hohoho!
た、高笑いがここまで聞こえてくるぞ……\nどうにも怪しい手合いだな……=T-Tiếng cười ồn đó vang đến tận đây...\nQuả nhiên là người đáng ngờ...
カノンと別れた後、二人は屋台で食べ歩きをはじめた。=Sau khi chia tay với Kanon, hai người bắt đầu đi dạo và nếm thử ở các quầy hàng.
くうぅ……これは辛い……！\n唇がヒリヒリするぞ……=Á... Cái này cay quá...!\nMôi mình tê tê...!
ふ、ふん、やっぱりお子様ね。\nこれくらいでヒィヒィ言ってるようじゃ、\nジオ・ゲヘナでは生きていけないわよ。=Hừ, nhóc con thật.\nNếu chỉ thế này đã kêu ca, cậu sẽ không sống sót được ở Gio-Gehenna đâu.
……いや、たしかに辛いが、辛さの奥に確かな旨味があるな。\nそれに鼻にぬけるこのスパイスの風味！\nうん、後を引くうまさだ。辛いがな！=...Ừ, đúng là cay, nhưng sau vị cay là chiều sâu hương vị.\nVà loại gia vị này lưu luyến trong mũi mình!\nNó gây nghiện. Dù đúng là cay thật!
お子様のくせに生意気なコメントね……\nま、まあ辛い物ばかりじゃアンタも飽きてくるんじゃない？\nランドソルからも出店が来てるんでしょ？=Là một đứa nhóc, bình luận của cậu hơi sỗ sàng...\nỪ-ừm, có lẽ cậu sẽ chán đồ cay,\nmình nghe nói có vài quầy hàng từ Landosol nữa?
そうだな。特に甘味の屋台を多めに設置しているぞ！\n正月の定番のおしるこや、フルーツあめやチョコバナナ…\n私の権限で駄菓子の配布もやっているのだ！=Đúng vậy. Mình đảm bảo có nhiều quầy hàng bán đồ ngọt!\nCó cháo đậu đỏ ngày Tết truyền thống, kẹo trái cây và chuối phủ sô-cô-la...\nMình thậm chí còn phát kẹo theo quyền hạn của mình!
なにしろ甘味は私の専門分野だからな。\nメドゥーサの気になるものは何かあるか？=Rốt cuộc, đồ ngọt là sở trường của mình.\nCó thứ nào Medusa thích không?
……こいつ、結構ちゃんとしてるじゃない……\nバカみたいな口げんかしたかと思えば、冷静な行動もできるし。\n子どもじゃないってもしかして本当なの？=......Đứa này khá giỏi đấy...\nMột lúc tranh cãi dữ dội, lúc sau lại hành động bình tĩnh.\nCó lẽ nó thực sự không chỉ là một đứa nhóc?
え、あ……アタシは甘いものって詳しくないから、アンタに任せるわ。\nアンタ、詳しいんでしょ？=Ừm, tôi... tôi không quen với đồ ngọt, nên để cậu quyết định.\nCậu hiểu biết, phải không?
詳しいとも！　ならまずは駄菓子をもらいにいくとしよう。\n私が厳選した詰め合わせだ、気に入るに違いないぞ！=Hoàn toàn đúng! Vậy trước tiên, chúng ta lấy ít kẹo nào.\nĐó là một lựa chọn được chăm chút, chắc chắn cậu sẽ thích!
駄菓子の配布会はこちらでーす！\nたくさんありますので、落ち着いて並んでくださーい！=Phát kẹo ở đây!\nChúng tôi có nhiều lắm, xin hãy xếp hàng theo trật tự!
やったー！　ありがとな、兄ちゃん！=Hoan hô! Cảm ơn anh!
……貴公ら、何をしているんだ。\nここは貴公らの受け持ちではなかったはず……=......Các cậu đang làm gì ở đây?\nĐây không phải là địa điểm nhiệm vụ của các cậu...
あ、モニカさん。それが、思ったより人が集まっちゃってね……\n急遽列整理や配布係を手伝うことになったの。=À, Monika-san.\nChúng tôi cuối cùng có nhiều người đến hơn dự kiến...\nVì vậy, chúng tôi đã giúp quản lý hàng và phát đồ.
順番に並んでくださーい！=Xin hãy xếp hàng theo trật tự!
……確かに予想以上の賑わいだな。\n仕方ない、我々も手伝おう。=......Thì ra bận rộn hơn dự kiến.\nChắc không còn cách nào, chúng ta cũng hỗ trợ thôi.
えっ、手伝うって、アタシも？=Hả, sao, cả mình nữa?
うむ！　よろしく頼む。\n古来、ランドソルにはこんな格言も伝わっているぞ。\n『働いた後の駄菓子は格別な美味さだ』、とな。=Đúng rồi! Mình tin tưởng cậu.\nCó một câu thành ngữ ở Landosol.\n'Đồ ngọt sau khi làm việc đặc biệt ngon', người ta thường nói vậy.
それ別に駄菓子じゃなくてもいいヤツよね！？=Điều đó không nhất thiết phải là đồ ngọt, phải không!?
はいこれ。落とすんじゃないわよ。=Đây. Đừng làm rơi nhé.
うん、ありがとうお姉ちゃん！=Được rồi, cảm ơn chị!
今の子で今日の配布分はお終いね。\n手伝ってくれてありがとう、メドゥーサ。\nすごく助かったわ！=Đứa nhóc đó là người cuối cùng trong đợt phát hôm nay.\nCảm ơn vì đã giúp đỡ, Medusa.\nThật sự rất có ích!
恩に着てよね。\nアタシはただ、お菓子をもらいに来ただけなんだから……=Mình nợ cậu một lần.\nMình chỉ đến đây để lấy vài món đồ ngọt...
お手伝いありがとう。お礼をあげるね。=Cảm ơn sự giúp đỡ. Đây là phần thưởng.
え、これって駄菓子の詰め合わせ？\n配ってたのよりずいぶん多いけど。\nい、いいの？=Hả, đây là gói kẹo sao?\nNhiều hơn hẳn những gì cậu phát trước đó.\nC-Có được không?
なにを言っている。元々それをもらいにきたのではないか。\n遠慮なく受け取ればいい！=Cậu đang nói gì vậy? Đây không phải là thứ cậu đến lấy sao?\nCứ tự nhiên nhận đi!
……そう。なら遠慮なくもらっとく。\nアンタのセンス、見極めてやるわ。=......Ra vậy. Vậy mình sẽ nhận mà không do dự.\nĐể xem hương vị của cậu thế nào.
こっちもどうぞ。=Nữa, nhận thêm cái này.
な、なにこの黒い液体……ふぅん、これがおしるこ……\n見た目は豆を煮たスープみたいだけど……うわ、甘っ！\n……でも、なんだかホッとする甘さだわ。=C-Chất lỏng đen này là gì... ừm, đây là cháo đậu đỏ...\nTrông giống như một loại đậu hầm nào đó... Ồ, ngọt thật!\n...Nhưng, có điều gì đó ấm áp trong vị ngọt của nó.
ていうか、アンタには甘いものばっかもらってない？\n大丈夫？　こんなに配っちゃっていいの？\nジオ・ゲヘナでは貴重なものなのよ？=Cậu có đang cho mình quá nhiều đồ ngọt không?\nCho như vậy có được không?\nỞ Gio-Gehenna, chúng rất quý giá, cậu biết đấy?
あっ、ねえモニカ、あの屋台なに？\nかわいい動物の人形が売ってるけど……=Ồ, này Monika, quầy hàng kia là gì?\nBán hình con vật dễ thương...
餌付けされてる……=Được chiều chuộng...
ん？　ああ、あれは飴細工だな。\n飴を使って動物などを作る技術だ。見事なものだろう？\n美しくて繊細でさらに美味いのだ。芸術といって差し支えないな！=Hm? À, đó là nơi làm nghệ thuật kẹo.\nDùng kẹo để tạo nên những tác phẩm như động vật, ấn tượng chứ?\nChúng đẹp, tinh xảo, và ngon nữa. Thực sự là một hình thức nghệ thuật!
飴って……え、じゃああれ食べれるの！\n信じられない……食べ物からこんなキレイな物が作れるなんて……=Kẹo? Vậy là cậu có thể ăn chúng!?\nMình không thể tin... Thức ăn có thể được làm thành thứ đẹp đến thế...
お、嬢ちゃん飴細工ははじめてかい？\n好きなの、なんでも作ってやるよ。なんでも言ってくんな！=Này, cô nương, lần đầu thấy nghệ thuật kẹo à?\nTôi sẽ làm bất cứ thứ cô thích. Bất cứ gì cũng được!
飴細工職人=Nghệ nhân Nghệ thuật Kẹo
即興で好きな物を作ってもらえるのも飴細工の醍醐味だ。\nリクエストしてみるといい。作る過程も素晴らしいものだぞ！=Việc đặt yêu cầu ngẫu hứng là một sức hấp dẫn khác của nghệ thuật kẹo.\nCứ yêu cầu đi, xem quá trình cũng tuyệt vời!
……それじゃあ、蛇、作れる？\n二匹の蛇がこう、仲良さそうに絡まり合ってるのがいいの。\nすっごくきれいな蛇にしてね。=...Vậy, cô làm được con rắn không?\nHai con rắn, quấn lấy nhau. Làm chúng thật đẹp.
蛇か、シブいね嬢ちゃん。任せときな。\nこいつをちょちょいっとこうやって……ほら、いっちょ上がりだ！=Rắn à? Lựa chọn hay đấy. Giao cho tôi.\nCái này đây, với một vòng quay nhỏ... xong rồi, đẹp thật!
ほ、本当にできた……すっごく上手……\nそれにキレイ……まるで宝石みたい……=Ồ, làm nhanh thật... Tuyệt thật...\nVà đẹp quá... Như viên ngọc vậy...
すぐに食べたいけど……これはまだ、とっておくわ。\nお姉ちゃんにも見せてあげたいから。=Tớ muốn ăn ngay, nhưng... Tớ sẽ để dành đã.\nTớ cũng muốn cho chị em tớ xem nữa.
それもいいだろう。それじゃあ今食べる用の飴も買うとしよう。\n大将、ここに並んでいるの全部くれ！=Được thôi. Vậy mua vài viên kẹo ăn đã.\nNày, boss, lấy hết những gì cậu có ở đây đi!
モニカ、アンタ……最高じゃない！=Monika, em... Em tuyệt thật!
その後モニカたちは日が暮れるまで祭りを楽しんだ。=Sau đó,\nMonika và mọi người vui vẻ tận hưởng lễ hội cho đến khi trời tối.
そういえば、サレンは一度ランドソルに戻るのだったな。=Nói mới nhớ, Saren đã lên kế hoạch quay về Landosol.
ええ、この後ジオ・ゲヘナを発って明日一日は救護院で過ごすわ。\nさすがに正月に留守にするわけにはいかないもの。=Vâng, sau khi rời Gio-Gehenna, tôi sẽ về trại dưỡng lão một ngày.\nDù sao thì trong dịp Tết, tôi cũng không thể vắng mặt được.
あれ～？\nサレンさん、前夜祭は参加しないんですか～？\nって、実は先ほど決まったばっかりですけど～=Ồ? Saren-san, không ở lại đêm lễ hội sao?\nNhưng mà, chuyện này mới được quyết định thôi mà.
えっ、そんな突然！？\nすでにお祭り騒ぎだけど、前夜祭っていったい何をするのかしら。=Ơ, đột ngột vậy sao!?\nLễ hội đã diễn ra rồi, đêm lễ hội thì có gì đây?
はい～！　基本飲んで食べて大騒ぎ！　なんですけど～\n蛇にまつわる勝負事なんかもあって\nすごく盛り上がる予定です～=Đúng rồi! Về cơ bản chỉ là uống, ăn, vui chơi, và...\nChúng ta có các cuộc thi liên quan đến rắn\nDự kiến sẽ rất sôi động!
蛇祭りの参加者と同伴という形で、一般の方も参加可能です～\nなのでメドゥーサさんとご一緒なら問題はありませんね～=Người tham dự Lễ hội Rắn và bạn bè của họ có thể tham gia,\nVì đang ở cùng Medusa-san, chắc không có vấn đề gì đâu~
ちょっと、それってアタシが前夜祭に行く前提じゃない。\nイヤよ、雑なヤツらのどんちゃん騒ぎなんか興味ないわよ。=Khoan đã, cô đang coi tôi là người sẽ tham gia đêm lễ hội à?\nKhông đời nào, tôi không thích bữa tiệc ồn ào với đám người thô lỗ.
いいんですか～？　もうすでにジオ・ゲヘナ中の猛者たちが\n参加を表明してますよ～もう少しで会場入りするとか。=Chắc chưa~?\nCác chiến binh từ khắp Gio-Gehenna đã tuyên bố\nHọ sẽ tham gia~ Họ nói sắp tham gia rồi.
例えば「甘い香りは死の招待状」\n『赤き暗殺者』ボア・ストロベリー！=Chẳng hạn như 'Hương thơm ngọt ngào là Lời mời tử thần'\n'Boa Strawberry' - Sát thủ Máu cánh cung!
へえ、あの『赤き暗殺者』が……面白いじゃない。=Ồ, cái 'Sát thủ Máu cánh cung' đó... thú vị đấy.
そして「聴け！　地獄のメロディ」\n『騒乱の暗殺者』ガラガラ・ザ・ヴァイパー！='Hãy nghe giai điệu của địa ngục!'\n'Gargara the Viper' - Sát thủ Gây rối!
まさかガラガラまで……！　これは大荒れになりそうね……=Ngay cả Gargara cũng tham gia...!\nCó vẻ sẽ trở nên hỗn loạn...
そして「視界に入るものすべて俺の糧」\n『暴食の暗殺者』コスモコブラ！\nざっと挙げただけでもこれだけの面子が揃ってますよ～='Mọi thứ trong tầm mắt là bữa tiệc của ta'\n'Cosmo Cobra' - Sát thủ Tham ăn!\nĐây chỉ là một vài tên trong danh sách thôi~
やはり出場るのね、コスモコブラ……\n優勝への最大の障害となるのはこいつね……=Cosmo Cobra tham gia như dự đoán...\nĐây sẽ trở thành chướng ngại vật lớn nhất để chiến thắng...
く、詳しいなメドゥーサ。あと暗殺者多すぎないか？=Cô gái, cô biết nhiều đấy, Medusa. Có phải nhiều sát thủ quá không?
まあ、蛇ですから多少はね～\nいかがですかメドゥーサさん。本戦で有力視されてる方は\n前夜祭でも存分に暴れるみたいですよ～？=Haha, về cơ bản là chủ đề rắn mà~\nMedusa-san, sao? Nghe nói những ai được coi là ứng cử viên hàng đầu\nSẽ nổ lực lượng ngay cả ở đêm lễ hội~?
ふん、そこまで言われて引き下がるほどいい子ちゃんじゃないわ。\nアンタたち、前夜祭行くわよ。今年の主役が誰なのか、\nヤツらに思い知らせてやるんだから！=Hừ, tôi đâu phải cô gái ngoan mà lễ phép bỏ cuộc bây giờ.\nCác cậu, chúng ta đi đến đêm lễ hội.\nHãy cho họ xem ai mới là vũ công chính năm nay!
なんだかまた大変なことが起きそうね……=Có vẻ lại có nhiều chuyện sẽ xảy ra...
こうして半ば強引に前夜祭に参加することになったモニカたちは、\n会場であるコロッセオへと赴いた。=Và thế là, hơi bị ép tham gia đêm lễ hội, Monika và mọi người\nđến với đấu trường nơi sự kiện được tổ chức.
ザワザワザワ……=*lầm bẩm* *lầm bẩm*...
蛇の妖魔人たち=Nữ Xà Nhân
おお、前夜祭とはいえずいぶんな賑わいだ。\nそれに……皆、かなりの手練ればかりだな……！\n誰が優勝してもおかしくはないように見えるぞ。=Ồ, ngay cả là đêm lễ hội cũng khá sôi động.\nHơn nữa... mọi người đều cực kỳ giỏi...!\nCó vẻ ai cũng có thể giành chiến thắng.
ちょっと、優勝はアタシに決まってるでしょ？\n本番だろうが前夜祭だろうが、全部勝ってやるわ！=Này, chiến thắng là của tôi, rõ chứ?\nDù là sự kiện chính hay đêm lễ hội, tôi sẽ thắng tất cả!
蛇祭りにご参加のみなさ～ん！　ようこそ蛇祭り前夜祭へ！\n今宵は大いに飲んで食べて楽しんでってくださ～い！\n……な～んて、それだけで済むと思ってる人、いませんよねぇ～！=Đến tất cả người tham dự Lễ hội Rắn! Chào mừng đến đêm lễ hội!\nĐêm nay, uống, ăn và tận hưởng!\n...Không phải ai cũng nghĩ sẽ kết thúc ở đó, phải không?
お誕生日パーティーじゃないんですよ～？\nなめてんですか？　先っぽの割れた舌でチロチロチロと～=Đây không phải tiệc sinh nhật, biết chưa~?\nCô đang chế giễu tôi à? Vung lưỡi đôi như vậy~
あなたたちはなんですか？　蛇蛇蛇蛇、そう蛇でしょ！\n蛇は喰らってなんぼ、これから行う数々の試練も喰らいつくし\nテメエの蛇魂見せたらんか～い！=Tất cả các cậu là gì vậy? Rắn, rắn, rắn, rắn, đúng là rắn!\nRắn được tạo ra để bị tiêu hóa, vượt qua thử thách vô số phía trước\nThể hiện tinh thần rắn của các cậu!
え、アイツあんなキャラなの？\nネフィ＝ネラにくっついてるだけかと思ったけど、意外ね……=Ơ, tính cách anh ta vậy sao?\nTớ tưởng anh ta chỉ đi theo Nephi Nela, nhưng bất ngờ thật...
ウオオオオオオオオオオ！=Uỳnh àoooo!
いや、ありゃあただのマイクパフォーマンスだ。\n肉体労働はからっきしだけど、ああいうのうまいんだぜ、あいつ。\nま、気軽に楽しんでってくれよ。=Không, đó chỉ là màn trình diễn micro thôi.\nAnh ta dở việc chân tay, nhưng giỏi mấy thứ như vậy.\nThôi, thư giãn và tận hưởng đi.
って、言われても……\nあたしたちが混ざる隙なんてなさそうだし、\nこの格好でやれることなんてほとんどないわよ？=Dù cậu nói thế... Trông như chúng ta không có cơ hội tham gia,\nvà trong bộ đồ này cũng chẳng làm được mấy trò, phải không?
ではさっそく、最初の試練と参りましょう～！\n蛇ならば丸ごと呑み込め！　呑欲の試練『ソウルイーター』！=Vậy thì, chúng ta bắt đầu thử thách đầu tiên!\nVới tư cách một con rắn, nuốt chửng nó! Thử thách tham ăn 'Ăn Linh Hồn'!
ほらもう！　しょっぱなから物騒じゃない！\nっていうか試練ってなによ！　一体なにをさせるつもりなのよ！？=Thấy chưa, ngay từ đầu! Nguy hiểm thật rồi!\nÝ tôi là, thử thách là sao cơ!?\nCác cậu định bắt tôi làm gì!?
みなさんには、アツアツの煮卵を食べていただきます～！\n二人一組になって、相手の口に煮卵をねじ込んでくださ～い！=Mọi người sẽ ăn trứng luộc nóng hổi!\nĐi thành cặp và nhét trứng luộc vào miệng nhau!
ただのバラエティ企画じゃない！\nなにがソウルイーターよ、バカにして──あっっつっ！\nなにすんのよ殺す気か！=Đây chỉ là dự án chương trình giải trí thôi!\n'Ăn Linh Hồn' là sao, đang chế giễu— á!\nCậu làm gì vậy, muốn giết tôi à!?
いや、そういうルールだろ？　ほら、口を開けろ！\nあーんするんだ、あーん！=Không, đó là luật mà, phải không? Nào, mở miệng ra!\nNói a, a!
だから無理だって、あっつ！　あっついわよバカー！=Tớ nói là không thể rồi, nóng quá! Nóng quá, đồ ngu!
ほら{playername}、あーんして。=Này, {playername}, nói a.
……冷ましてくれないの？=... Cậu không định làm nguội cho tôi sao?
そういうのはコッコロにしてもらいなさい。\nはい、あーん♪=Đó là việc Kokkoro nên làm cho cậu.\nNày, nói a♪
あわわわわ……=Awa wa wa wa...
うぅ、ひどい目に遭った……\n次こそまともな試練なんでしょうね……=Ugh, kinh thật...\nThử thách tiếp theo phải bình thường...
続いての試練は～？\n狙った場所を噛みちぎれ～！\n咬絡の試練『バイティングポイント』～！=Thử thách tiếp theo là gì?\nCắn vào vị trí mục tiêu!\nThử thách cắn 'Điểm Cắn'!
ふーん、今度は蛇らしい試練みたいね。\nさっきの借りはここで返させてもらうわよ！=Hừ, lần này có vẻ là thử thách mang tính rắn.\nTôi sẽ trả thù cho cái trước ở đây!
──さあ～どんどんいきましょう！　お次は……\n右足、赤～！=──Tiếp tục đi! Tiếp theo là...\nChân phải, màu đỏ~!
あ、あと少し……く、うぅー！　と、届いたぞ！=Chỉ một chút nữa thôi... huh, uh! Tới được rồi!
ちょっとモニカ！　邪魔、邪魔だってば！=Này Monika! Cậu đang cản đường đấy, tôi nói cậu đang cản đường đấy!
仕方ないだろ……っそういうルール、だ……！\nところでこの『バイティングポイント』というゲーム、\nたしかランドソルにもあるな……！　ジオ・ゲヘナではそう呼ぶのか。=Tôi không thể làm gì khác... đó là luật, phải không...\nNói mới hay, trò chơi 'Biting Point' này cũng có ở Landosol.\nỞ Gio-Gehenna người ta gọi là vậy sao?
己の四肢を蛇に見立て、指定された箇所に食らいつく。\nな、なるほど、『バイティングポイント』とはよく言ったものだ……=Cậu giả vờ tay chân mình là con rắn và cắn vào các vị trí được chỉ định.\nRa vậy, 'Biting Point' đặt tên hay đấy...
知らないわよ！　ていうかもうゲームって言っちゃってるじゃない！=Tôi không biết! Ý tôi là, giờ cậu gọi đây là trò chơi rồi!
続きまして～左手、青～！=Tiếp theo~ tay trái, màu xanh~!
サレンちゃん、ちょっと近いよ……=Saren-chan, cậu hơi sát quá...
が、我慢して、あたしだって恥ずかしいのよ……=Chịu đựng đi, tôi cũng thấy xấu hổ...
うぅ、心の準備も全然できてないのに顔は近いわ、\n晴れ着でこんな格好になるのも想定外すぎるわ、\n大変だわ…………っ。=Ugh, tôi hoàn toàn không chuẩn bị tâm lý, nhưng mặt chúng ta gần nhau quá,\nđeo bộ đồ này thật sự quá bất ngờ, khó xử quá...
って、ヤ、ヤダ……そんなとこに顔近付けな、あぁー！=Không, không... đừng áp mặt mình vào chỗ đó, aah!
こうして試練という名の余興は続いていった──=Và như vậy, buổi giải trí gọi là 'tòa án' vẫn tiếp tục──
……はぁ。なにが前夜祭、なにが試練よ。\nただ遊んだだけじゃない！\nもう拍子抜けもいいとこよ！=...Hah. Cái gì mà đêm giao thừa, cái gì mà tòa án.\nChúng ta chỉ đang chơi đùa thôi!\nTôi thất vọng hoàn toàn!
あはは、でも、こうやってみんなでワイワイ遊ぶのも\n正月らしくていいじゃない。\n予想外にちょっと……すごく大変だったけど……=Ahaha, nhưng mà, chơi đùa cùng nhau như thế này\nrất phù hợp với tinh thần năm mới.\nBất ngờ thay, à... mặc dù khá thử thách...
楽しかったね！=Vui lắm!
うむ！　貴公が楽しかったのなら何よりだぞ！\n順調に我が目的が達成されているという証拠だなっ！=À, nếu các cậu thấy vui thì quan trọng nhất!\nĐó là bằng chứng mục tiêu của tôi đang được thực hiện suôn sẻ!
目的って？=Mục tiêu?
あいや、何でもない、こちらの話だ。\n貴公らには引き続き、順調に正月までの日々を過ごしてもらいたい。=À không, chẳng có gì, chỉ nói một mình thôi.\nHy vọng các cậu sẽ có những ngày suôn sẻ cho đến năm mới.
メドゥーサも、なかなか意義のある前夜祭になったようだしな？=Medusa dường như cũng thấy có ý nghĩa trong đêm giao thừa, phải không?
……うっさいわね。=...Im đi.
それならよかった。\nじゃあ、あたしたちはランドソルに戻るけど、\n蛇祭り頑張ってね。=Thôi được, vậy là tốt.\nChúng tôi về Landosol rồi, nhưng cố gắng lên trong lễ hội rắn nhé.
言われなくても。次会うときはアタシはチャンピオンよ。\n知り合いのよしみでサインくらいは書いてあげるんだから。=Không cần cậu nói. Lần gặp mặt sau, tôi sẽ là nhà vô địch.\nTôi sẽ ký tên cho cậu vì chúng ta là quen biết.
お姉ちゃんたちがいなくなってからこっち、\n誰かとご飯食べたり、大声出して遊んだりなんてしてなかったわ。=Từ khi các chị gái biến mất ở đó,\ntôi chưa từng ăn cơm với ai hay chơi đùa ồn ào.
こんなことしてる場合じゃないのは分かってる。\nでも……きっと見つけ出すから。\n今だけは楽しくなっちゃってもいいよね、お姉ちゃん。=Tôi biết đây không phải lúc để nói chuyện này.\nNhưng... chắc chắn tôi sẽ tìm thấy cậu.\nGiờ tôi có thể tự tận hưởng được không, chị?
ピーピーヒョロロピーヒョロロ～=*huýt sáo* *huýt sáo* *huýt sáo*~
モニカたちが前夜祭で盛り上がる中、\n集落の外では恐ろしい企みが進行していた──=Trong khi Monika và nhóm đang hào hứng ở đêm giao thừa,\n một âm mưu đáng sợ đang diễn ra bên ngoài khu định cư──
やった……やりましたわ！\nお実験は大成功、あたくし様の勝ち確でございますわよ！\n自分の才能がコワイくらいですわ！=Tôi làm được rồi... tôi đã làm được rồi!\nThí nghiệm thành công vang dội; chiến thắng của tôi đã chắc chắn!\nTôi sợ tài năng của chính mình quá!
おマヌケな蛇さんたち、せいぜい今のうちに楽しんでおくことですわ。\n最後に笑うのはこのあたくし、みんなまとめて跪かせてやりますわ！\nヲ～ッホッホッホ♪=Bọn rắn ngu ngốc, các ngươi nên tận hưởng đi khi còn có thể.\nTa, kẻ sẽ là người cười cuối cùng, sẽ khiến tất cả các ngươi quỳ gối!\nÔhôhôhôhô♪