蛇乙女、来る！=Thiếu nữ Rắn Đến!
交流祭の準備が着々と進む最中、ネフィ＝ネラに会わせろとメドゥーサが現れる。一触即発な空気の中、{playername}とミーアの機転でどうにか場を収めることに成功するのだった。=Khi chuẩn bị cho lễ hội giao lưu tiến triển đều đặn, Medusa xuất hiện đòi gặp Nephi Nela. Trong bầu không khí căng thẳng, nhờ sự nhanh trí của {playername} và Miia, họ cuối cùng cũng đã xoa dịu được tình hình.
サレンとモニカの指揮のもと、\n交流祭の準備は着々と進んでいった。=Dưới sự lãnh đạo của Saren và Monika, \nviệc chuẩn bị cho lễ hội giao lưu tiếp tục tiến triển suôn sẻ.
いや～、さすがですねお二人とも。\nやっぱり組織を束ねる方の仕事は違いますね～\nうちはどうにも、個人主義者が多くって～=Ồ, hai người thật sự đáng kinh ngạc. \nCông việc của những người lãnh đạo tổ chức quả thật khác biệt. \nTrong nhóm chúng tôi, chúng tôi có khá nhiều cá nhân độc lập.
なに、ある物を適切な場所に配置するだけだからな。\n刻一刻と戦況が変わる戦場に比べればどうということはないさ。=Chúng tôi chỉ đang đặt mọi thứ vào đúng chỗ. \nSo với chiến trường, nơi tình hình thay đổi từng khoảnh khắc, đây chẳng là gì cả.
そうそう。少ない資金での日々のやりくりや、\n予測不能な子どもたちの相手で鍛えられてるから\nこういうのは得意なのよね。=Đúng, đúng. \nChúng tôi giỏi việc này vì quen với việc quản lý công việc hàng ngày với ngân sách eo hẹp\nvà đối phó với những đứa trẻ khó lường.
本当に、ランドソルの方はみなさま勤勉でいらっしゃいますね～\nうちの媛さまは……ちょっと気まぐれなところもあったりなかったりで～=Thật sự, người dân Landosol đều rất cần cù. \nCông chúa của chúng tôi... hơi khó đoán, hay có lẽ không, đôi lúc.
そういえばネラさんは？=À, phải rồi, Nela-san đâu rồi?
えっと～、言いにくいんですが～……\n実はネフィ＝ネラさまはご不在でして～\nそれで、私がご案内を務めさせていただいてるんです～=Ơ, khó nói... \nThực ra, Công nữ Nephi Nela không có mặt, và vì vậy \ntôi là người dẫn dắt các cậu.
ああ、ご心配は無用です～\n大きな声では言えないのですが、媛さまは休暇……じゃなくて\n交換視察だといって、オーエドにお出かけ中でして……=Ồ, không cần lo lắng. \nTôi không thể nói toạc mạch, nhưng Công chúa của chúng tôi đang đi... không phải nghỉ phép mà là \nkiểm tra trao đổi ở Oedo...
少し前に行った時に、ずいぶんお気に召したようで。\n私に全部任せて行ってしまわれたんです～……\nも～、私も遊びたいのに～=Có vẻ như cô ấy thích nơi đó khi chúng tôi đến một thời gian trước. \nCô ấy giao mọi thứ cho tôi và đi mất... \nTôi cũng muốn chơi!
そうか。\nでは戻られたら改めて挨拶をさせていただこう。=Ra vậy. \nKhi cô ấy trở về, tôi muốn chào hỏi cô ấy cho đúng lễ.
はい、ぜひ～。媛さまがいないからと手を抜いたりはしませんよ～！\nランドソルの正月文化にも負けない催し物を企画しています～\nその名も～──って～……=Vâng, xin cô. \nMặc dù Công chúa của chúng tôi vắng mặt, chúng tôi sẽ không lười biếng! \nChúng tôi đang lên kế hoạch cho các sự kiện để cạnh tranh với truyền thống Tết của Landosol... \nĐó là những gì chúng tôi──
こらー！\nネフィ＝ネラー！　出てきなさい！\nここがアンタの巣なのはわかってるんだからね！=Này! \nNephi Nela! Ra đây! \nTôi biết đây là tổ của cô!
え、な、何……？　誰かこっち来るみたいだけど……=Hả, sao...? \nCó người đang đến đây...
はぁ……困ったお客様が来てしまいました～……=Ôi không... Chúng ta có khách khó chiều rồi...
あ！　アンタはネフィ＝ネラの側近！\n丁度いいわ、ネフィ＝ネラに伝えなさい。\nメドゥーサがお前を倒しにきたって！=À! Cô là trợ lý của Nephi Nela! Thật hoàn hảo, nói với Nephi Nela là Medusa đến đây để đánh bại cô ấy!
……なんだか威勢のいい子ね。\nでも、お姫さまにケンカを売って大丈夫かしら……=... Thật là một cô gái sôi nổi. Nhưng liệu có ổn không khi thách đấu với Công Chúa...
何度来られても同じです～\nネフィ＝ネラさまには会わせられませんってば～\nどうかお引き取り願います～=Dù cô đến bao nhiêu lần, vẫn vậy. Chúng tôi không thể để cô gặp cô Nephi Nela. Xin hãy rời đi.
アタシはアンタと話しにきたんじゃないの！\n用があるのはネフィ＝ネラ、ただ一人なんだから。\nそれとも何？　アイツの代わりに、アンタがアタシとやるっての？=Tôi không đến đây để nói chuyện với các người! Việc của tôi chỉ với Nephi Nela. Hay các người định thay thế và đánh với tôi?
た、確かに私は今、ネフィ＝ネラさまの名代をさせてもらってますけど～\n決闘なんか、仕事の範囲外ですよ～。ウワサに聞くゴルゴーンの\n魔眼に睨まれたら、す～ぐカチコチになっちゃうんですから～=Đúng vậy, lúc này tôi đang đại diện cho cô Nephi Nela, nhưng thách đấu không nằm trong công việc của tôi. Nếu bị ánh mắt hóa đá của con rắn Gorgon nhìn chằm chằm, tôi sẽ đông cứng ngay lập tức.
メドゥーサとやら、落ち着け！　そちらの事情は分からぬが、\nこうも一方的な物言いでは進むものも進まない。\nまずは話し合いを──=Medusa, bình tĩnh! Tôi không biết tình hình của cô, nhưng không vấn đề gì có thể giải quyết được bằng những đòi hỏi một chiều. Trước tiên hãy──
なによアンタ。子どもの出る幕じゃないわよ。引っ込んでなさい。=Cô là cái gì vậy? Đây không phải chỗ cho trẻ con. Lùi ra.
誰が子どもだ！　私はモニカ、\n偉大なるヴァイスフリューゲルの軍人にして歴とした大人だ！\nだいたいおまえだって子どもだろう！　人のこと言えるか！=Ai gọi trẻ con! Tôi là Monika, một binh sĩ của Đại Weissflügel và chắc chắn là người trưởng thành! Hơn nữa, cô cũng là trẻ con, phải không!
はぁ？　ふざけないでよこのチンチクリン！\nアタシはこのジオ・ゲヘナの大貴族にしてゴルゴーン三姉妹が末妹、\nメドゥーサよ！=Hả? Đừng nói nhảm, đồ nhỏ con! Ta là Medusa, em gái út của các chị Gorgon và một quý tộc của dòng họ Gio Gehenna cao quý!
ふん、肩書きだけは立派だが、人の価値は己の立ち居振る舞いで決まる。\n自らの立場を貴いものと名乗るなら、\nまずは話を聞いてもらえるように態度を改めるのだな。=Hừ, danh hiệu có thể lớn lao, nhưng giá trị của một người được quyết bởi hành vi. Nếu cô tự xưng quý tộc, hãy bắt đầu bằng cách cư xử để được lắng nghe một cách tự nguyện.
ムッカーッ！　よそ者が事情も知らないで勝手なこと言って！\nもういいわ、邪魔するなら力ずくで通るだけよ。\nアンタたち、覚悟しなさいっ！=Ugh! Người ngoài cuộc nói chuyện mà không hiểu gì! Được, nếu các người định xen vào, ta sẽ cưỡng ép qua. Sẵn sàng đi!
あ、マズい、マズいですよ！\n彼女にあの能力を使われたら大変なことに……！=À, không, không, không! Nếu cô ta dùng năng lực đó, sẽ là vấn đề lớn...!
っ！？　何だか分からないけどこの感じ、\nたしかにマズそうね……モニカさん！=!? Tôi không biết chính xác là gì, nhưng cảm giác này... Chắc chắn là xấu. Monika-san!
大丈夫だ、こいつは私がどうにかする。\nサレンはミーアとあいつを守ってやってくれ！=Đừng lo, tôi sẽ xử lý chuyện này. Saren, bảo vệ Miia và những người khác!
まったく、まだ祭りも始まっていないというのに……\nこんなところであいつの楽しい正月計画を\n潰されてたまるものか……っておい！=Thật sự, dù lễ hội chưa bắt đầu... Tôi sẽ không để chuyện này phá hỏng kế hoạch năm mới vui vẻ của họ... Này!
き、貴公！　何をしてるんだ！　危険だ、下がっていてくれ！=Cậu! Cậu đang làm gì vậy? Nguy hiểm, lùi ra!
二人とも、これ飲んで落ち着いて。=Hai người, uống cái này và bình tĩnh lại.
まさかアタシを飲み物で買収しようってわけ？\nしかもなにこれ？　本当に飲み物なの？\nなんか真っ白で熱いけど……バカにしてない？=Cô định hối lộ tôi bằng đồ uống à? Và đây là cái gì? Thật sự là đồ uống sao? Trắng và nóng thế này... Cô đang chế giễu tôi sao?
いちいち文句言う前に飲んでみろ！\nあれこれ好き嫌いするなど自身がお子様だと\n証明しているようなものではないか！=Uống đi trước khi phàn nàn! Bởi vì kén chọn, cô chỉ chứng tỏ sự trẻ con của mình!
ふ、ふん、何よいきなり。\nマズかったら問答無用で……え、なに、これ……？\n温かくて、甘くて、不思議な味……=Hừ, đột nhiên là chuyện gì vậy. Nếu vị không ngon, tôi sẽ──Ồ, cái gì đây, cái này...? Ấm áp, ngọt ngào và bí ẩn...
そうだろうそうだろう。\nこれは甘酒というものだ！\nランドソルでは冬の寒い時期によく飲まれている。=Đúng, đúng. Đây là Amazake! Ở Landosol, nó thường được uống vào những tháng đông lạnh giá.

酒と名はついているが、子どもが飲んでも全く問題ないから安心しろ。\nしかも甘酒は「飲む点滴」と言われるほど栄養価も高く、消化が良く\n疲労回復にも適しており訓練後の一杯は最高なうえに美容にも効果が──=Dù gọi là rượu, trẻ con cũng có thể uống mà không sao. Amazake còn được gọi là 'truyền dịch uống được' vì giá trị dinh dưỡng cao, rất tốt để phục hồi sau tập luyện──thậm chí có lợi cho sắc đẹp──

いや聞いてないわよ！　どれだけしゃべるのよ！=Tôi không yêu cầu một bài giảng! Cô còn muốn nói đến bao giờ!

……はぁ、もういいわ。異世界の連中にジャマされるなんて計算外だし。\n今日は引き下がってあげるけど、何度だって来てやるんだから！\nネフィ＝ネラのヤツをやっつけるまでね！=...Hừ, kệ đi. Bị người từ thế giới khác ngắt lãng không nằm trong tính toán của tôi. Hôm nay tôi rút lui, nhưng tôi sẽ quay lại nhiều lần cho đến khi đánh bại Nephi Nela!

う～ん……\nそれなら～\nネフィ＝ネラさまに正面からお会いできるチャンス、ありますよ～？=Hừm... Nếu vậy, có cơ hội đối đầu trực tiếp với cô Nephi Nela?

え？　何よ早く言いなさいよ。\nそれはいつなの？　チャンスっていったい何なのよ。=Hả? Tại sao cô không nói sớm hơn? Khi nào? Cơ hội là gì?

先ほど言いそびれてしまいましたが……\n実は今回の交流祭で、\nジオ・ゲヘナ側でも一つ催しを企画しています～=Tôi quên nói trước đó... Nhưng với lễ hội trao đổi này, chúng tôi có sự kiện được lên kế hoạch ở phía Gio Gehenna.

蛇系の妖魔人たちによる興奮と狂乱の祭典！　その名も『蛇祭り』！\n来年は蛇がおめでたい動物だということでして、そこにあやかって\n交流祭の前半を締めくくる特大イベントとして開催しますよ～！=Một lễ hội cuồng nhiệt, điên loạn được tổ chức bởi các Quý cà Nữ yêu loài rắn! Tên của nó là "Lễ hội Rắn"! Năm sau, rắn được cho là vật linh thiêng, nên chúng tôi tranh thủ tổ chức đây như một sự kiện lớn để kết thúc nửa đầu lễ hội trao đổi!


蛇、祭り……って。\n何するの？=Lễ hội Rắn... nghĩa là gì? Các người làm gì?

蛇なら誰でも参加できる武闘大会です～妖魔人でも、魔物でも～！\nこちらはメドゥーサさんにも参加資格がありますし～\nさらに～優勝者にはネフィ＝ネラさま直々に褒美を授かれちゃいます～！=Đó là một giải đấu võ thuật mở cho mọi loài rắn, dù là Quý cà Nữ yêu hay quái vật! Medusa-san cũng đủ điều kiện tham gia, và hơn nữa, người chiến thắng sẽ nhận phần thưởng trực tiếp từ cô Nephi Nela!

どうでしょう～？　ここで暴れても何もありませんが、\n数日待っていただければネフィ＝ネラさまとお会いできます～\nもっとも、優勝という条件付きですが～……=Sao? Nếu cô gây chuyện bây giờ, chẳng có gì thay đổi. Nhưng nếu chờ vài ngày, cô có thể gặp cô Nephi Nela──mặc dù điều kiện là phải thắng giải đấu...

煽るじゃない。いいわ、その言葉に乗ってあげる。\nネフィ＝ネラに首を洗って待ってろと伝えときなさい。\nそれとアンタ。=Cô đang khiêu khích tôi. Được, tôi sẽ nhận lời đề nghị đó. Nói với Nephi Nela chuẩn bị đón tôi. Còn về cô.

む、私か。=Hả, tôi?
アンタともいずれ決着をつけるわ。\nそのときこそアタシの強さとびぼーで\nびゃーびゃー泣かせてやるから震えて眠りなさい、バーカ！=Tôi sẽ giải quyết với cô sau. Rồi cô sẽ thấy sức mạnh và vẻ đẹp của tôi, và cô sẽ khóc như trẻ con──sẵn sàng đi, đồ ngốc!

やれやれ、どこが大人なんだかな……=Thật là, một người trưởng thành thế sao...

……ふ～、どうにか切り抜けましたね～\nいろいろ事情はあるんですけど、毎回ひやひやします～=...Phù, chúng ta somehow vượt qua được chuyện đó... Có nhiên hoàn cảnh, nhưng tôi luôn lo lắng mỗi lần...

ねえ、優勝者にネフィ＝ネラさんが会うっていうのは……=Này, gặp Nephi Nela-san với tư cách là người chiến thắng... đó là thật sao?

あ、それは本当です～決勝戦までには戻ると伺っておりますので。\nメドゥーサさんが勝ち抜けるかどうかは分かりませんが、\n祭りの間おとなしくしててくれるなら文句なしでしょう～=À, vâng, đó là sự thật. Chúng tôi đã được thông báo cô ấy sẽ trở về vào chung kết. Liệu Medusa-san có thể đi xa đến vậy hay không là không chắc, nhưng miễn là cô ấy cư xử tốt trong lễ hội, sẽ không có vấn đề gì.

しかし貴族の娘とはいえ、一国の王女相手に正面切って\nケンカを売るとはいささか無謀ではないか？\nやんごとなき家の令嬢だろうに、諫める者もいないのか……=Nhưng dù là con gái quý tộc, mà công khai thách thức một công chúa của một quốc gia như vậy có vẻ liều lĩnh, phải không? Cô ấy là con gái quý tộc của một dòng họ xuất sắc, chẳng lẽ không có ai khuyên bảo...

もしかしたら何か、事情があるのかもしれないわね。\n貴族といっても、ランドソルとジオ・ゲヘナでは\nあり方が違うでしょうし。……ちょっと心配だわ。=Có lẽ có lý do đằng sau hành động của cô ấy. Dù cả hai đều là quý tộc, cách cư xử của Landosol và Gio Gehenna có thể khác biệt. Hơi đáng lo...

う～ん、うちの媛さまは強引なところはありますが、\n小さい子を傷つけるようなことは決してしないお方です。\nきっとなにか行き違いがあるのだと思いますよ～=Công Chúa của chúng ta đôi khi quyết liệt, nhưng cô ấy không phải người sẽ làm hại một đứa trẻ nhỏ. Tôi chắc chắn chỉ là hiểu lầm.

早く誤解が解けるといいんですけどね～\nああいう騒がしい方は、カノンさん一人で十分ですから～=Hy vọng hiểu lầm sớm được giải tỏa... Hành vi ồn ào như thế là đủ với Kanon thôi.

──時を同じくしてランドソルでは、\n例年通り年末の慌ただしくも賑やかな空気に包まれていた。=──Trong khi đó ở Landosol, không khí hỗn loạn nhưng vui vẻ cuối năm thường thấy đang diễn ra tràn lan.

んびえっくちゅいぃ！=A-a-a-choo!

うぅ……イヤですわ、こんな往来ではしたない。\nどなたかあたくし様のコトをお噂なさってるのかしら？\nまあ仕方ありませんわねこの美貌を異世界の方々に初披露なのですから。=Ugh... Tôi ghét việc thiếu duyên dáng trước công chúng như thế này. Có ai đang nói về tôi nhỉ? Nhưng tôi nghĩ không thể tránh được. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi xuất hiện với vẻ đẹp của mình trước người từ thế giới khác.

それにしても……ランドソル、とかいいましたわね馬ボーンのこのお国。\nちょっと寒いのはアレですけれども思ったよりも悪くない、いえ、\nかなりいいとこじゃありませんコト？　特に──あの白亜の王宮！=Dù vậy... Landosol, phải không? Vùng đất Uman-Born này không tệ, hay nói đúng hơn là khá tốt, đúng không? Đặc biệt──cung điện ngà vân kia!

あちらに相応しいのは誰か？　それはトーゼン、脳みそ胃袋王女なんか\nではなく……おゴージャス！　おパーフェクト！　おエクセレンッ！\nなこのあたくし様に決まってますわヲ～ッホッホッホ！=Ai xứng đáng ở đó? Chắc chắn không phải một công chúa của dạ dày, mà là ta, người lộng lẫy, hoàn hảo, xuất sắc! Ohohoho!

ですが……異世界には決闘で支配権を争う優れた文化が無いようですし。\nいくら強く美しくあまつさえ甘い毒をほんのり秘めたあたくしといえど、\n一人で一国におケンカ売って勝てるなんざ思っちゃいませんわ。=Tuy nhiên... thế giới này không có văn hóa quyết định quyền kiểm soát qua các trận đấu. Dù mạnh mẽ, đẹp đẽ và có chút chất độc ngọt ngào như tôi, tôi không nghĩ mình có thể thách thức cả một quốc gia một mình.

はぁ、どこかにいないものですかしらね。\nあたくしのためにご奉仕してくれる、いえ喜んで命を捨ててくれるような\n忠実かつ屈強な都合のいい奴隷たち……=Haa, có ai ở đâu không? Ai đó sẵn sàng phục vụ ta tự nguyện, không, hạnh phúc dâng hiến mạng sống cho ta... trung thành và mạnh mẽ... một nô lệ tiện lợi...

んー！　ランドソル最高！\nご飯はおいしいし甘いものがどこでも食べられるし、\nずっとここに住みたくなっちゃうな！=Ừm! \nLandosol tuyệt nhất! \nĐồ ăn ngon và có thể mua bánh kẹo ở mọi nơi. \nEm muốn sống ở đây mãi mãi!
ああ、たしかにいいとこだよな、ランドソル。\nでも、明日にはここを発たないと。\nなんたってジオ・ゲヘナの蛇祭りがあるからな！=Ồ, đúng là một nơi đẹp, Landosol. \nNhưng chúng ta phải rời đi trước ngày mai. \nRốt cuộc, còn có lễ hội rắn ở Gio Gehenna nữa!

ジオ・ゲヘナ中の蛇系妖魔人が集まり熱戦を繰り広げる最高の祭り！\nくぅーっ！　たまんねぇー！=Lễ hội tối thượng, nơi các Quái Thú dạng rắn từ khắp Gio Gehenna tụ tập và chiến đấu khốc liệt! \nKuuu! Không thể chờ được!

うーん、戦いが日常のジオ・ゲヘナだから、\n別にこれ以上戦いは見たくないんだけどな……\nもう飽きちゃったっていうか……=Này, Gio Gehenna là nơi chiến đấu là một phần của cuộc sống hàng ngày, nên tôi thực sự không hào hứng với thêm nhiều trận đánh nữa… \nTôi đã chán lắm rồi...

……！？　蛇祭り……ですって？　てんっ、けい！　天啓ですわー！\n今、あたくしのおジーニアスなお脳におビビビッときましたわ！\n一発逆転かますおド級のお秘策が！=…!? Lễ hội rắn… ? \nVà, một lời tiên tri! Một khám phá! \nTrí óc thiên tài của tôi đang rần rần với bí mật vĩ đại, long trời lở đất này!

悪辣なる為政者を倒すのは、いつだって虐げられし強く美しい者。\nやってやりますわよ下剋上！　胃袋王女もネフィもまとめて\nお全裸土下座させてやりますわ！　ヲ～ッホッホ♪=Những người mạnh mẽ và đẹp đẽ luôn là người lật đổ các vị vua độc ác. \nTôi sẽ làm điều đó, một kẻ yếu thế chiến thắng! \nTôi sẽ khiến công chúa bụng và Nepphil cả hai quỳ gối trần truồng đầu hàng! Ohoho!

キミ、少しいいかな。先ほど公序良俗を乱す者──露出狂が出たと\n通報があってね。身柄を確保させてもらうよ。\nいったん騎士団の詰め所まで来て──……=Này, cậu. Có thể mất một chút thời gian không?\nChúng tôi nhận được báo cáo về một trường hợp gây rối công cộng— Một kẻ đi khỏa thân đang hoạt động. \nTôi sẽ bắt cậu. Xin hãy đến trạm Hiệp sĩ──...

ちょっ！？\n誰が露出狂ですの！　あたくしだって好きでこんな格好してる\nわけじゃないといいますのに……！　アナタの顔、覚えましてよ！=Này!? \nAi là kẻ đi khỏa thân! Tôi không mặc như thế này vì muốn…! \nTôi sẽ nhớ mặt cậu!

こんなお下々な方々に捕まってたまるかですわ！\nランドソルよ、あたくしは必ず帰ってまいります！\n次来るときは、あたくし様がこの国の支配者になるときですわ～！=Tôi sẽ không bị bắt bởi những kẻ đáng thường như vậy! \nLandosol, tôi chắc chắn sẽ trở lại! \nLần sau tôi đến, sẽ là với tư cách là người trị vì vùng đất này!

一方その頃、オーエドの温泉旅館では\nネフィ＝ネラが一人、休暇を満喫していた。=Trong khi đó, ở nhà nghỉ onsen ở Oedo, Nephi Nela đang thư giãn một mình trong kỳ nghỉ của mình.

フゥム……湯浴みの後の一杯は格別至極、\n五臓六腑に染み渡るとはまさにこのこと。\n無論、わっちには五臓も六腑もあらねども。=Ừm… Một ly rượu sau khi tắm là đặc biệt ngon, thực sự thấm vào năm tạng lục phủ. \nDù vậy, thành thật mà nói, tôi vốn không có cả tạng lẫn phủ.

昨今、些とばかり忙しなき日々に追われたもれば。\nかてて加えて遠からず、更なる波乱が巻き起こるは必定──\n故に遥か異世界にまで、慰安と湯治のため足を延ばすに及くは無し。=Gần đây, tôi đã bị theo đuổi bởi những ngày khá bận rộn. \nHơn nữa, chắc chắn sẽ còn thêm phiền toái trong thời gian tới. \nDo đó, mở rộng phạm vi đến thế giới xa xôi này để thư giãn và chăm sóc sức khỏe là rất phù hợp.

残りしミーアらには労苦をかけども、此度は『政』ではなく『祭』。\nとあらば、畏と威を以てジオ・ゲヘナを治めるわっちが\n表に顔を出しても、民を委縮させるばかりというもの。=Dù tôi đã gây phiền toái cho Miia và những người khác, vì đây là một 'lễ hội' chứ không phải 'chính phủ', nên việc lộ diện sẽ chỉ làm dân chúng sợ hãi, \nvì tôi cai trị Gio Gehenna với sự trang nghiêm và uy quyền.

『蛇祭り』の始末までの一時の安楽なれば。\n此処は存分に骨休めさせてもらうと致しんしょう。\n無論、わっちに骨などは──=Một khoảng thời gian yên bình trước khi xử lý 'Lễ hội Rắn' là cần thiết. \nVì vậy, tôi sẽ tận hưởng một thời gian nghỉ ngơi triệt để ở đây. \nDù tôi vốn không có xương...

ピシッ……=Rẹt…

──あにはからんや、猪口に罅割れが。\n何ぞ凶事の先触れなりや？=──Không ngờ, chiếc cốc rượu đã xuất hiện vết nứt. \nĐây có phải là điềm báo về một số điều xui rủi nào đó?

フム──拘えど、詮無き仕儀に候。\n女将、猪口の替えを。\n其れと何ぞ、辛口の肴を所望致しんす。=Ừm──vậy thì, cứ thế đi, số phận tôi phải chấp nhận. \nChủ nhà, một chiếc cốc rượu mới. \nNgoài ra, tôi muốn một món ăn nhẹ.

こうして様々な人たちの思惑が交差しながら、\n世界は新たな年を迎えようとしていたのだった──=Vì vậy, trong khi nhiều ý định và âm mưu khác nhau giao thoa, thế giới đang trên bờ vực chào đón năm mới──
メドゥーサ=Medusa
観光客１=Du khách 1
観光客２=Du khách 2