少女たちの交流祭=Lễ hội Trao đổi Của Các Cô Gái
ついに始まった交流祭。多くの人出で賑わう中、サレンと{playername}は見事なコンビネーションで餅をついて地元民を沸かせる。一方モニカはメドゥーサと再会、彼女の事情の一端を知るのだった。=Lễ hội trao đổi cuối cùng đã bắt đầu. Giữa đám đông nhộn nhịp, Saren và {playername} đã khiến người dân địa phương kinh ngạc bằng cách giã bánh mochi với sự kết hợp hoàn hảo. Trong khi đó, Monika gặp lại Medusa và biết được một chút về hoàn cảnh của cô ấy.
様々な者たちの思惑が交錯するジオ・ゲヘナ。\nしかし交流祭は大きなトラブルもなく、いたって平和に始まった。=Gio Gehenna là nơi các ý định khác nhau giao thoa.\nTuy nhiên, lễ hội trao đổi bắt đầu một cách hòa bình mà không có vấn đề lớn nào.
祭りの会場のそこかしこから活気のある声が響き渡り、\n訪れたジオ・ゲヘナの民の心を沸かせるのだった──=Những tiếng nói vui vẻ vang vọng khắp khu lễ hội, \nKích thích trái tim những người dân Gio Gehenna đã đến──
さあ見てって見てってよー！　家内安全商売繁盛恋愛成就！\n金運幸運なんでも掻きよせる熊手だよー！=Đến xem nào, đến xem nào! An toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh, \nviệc tình ý thành! Đây là một cái chổi mang lại may mắn trong mọi việc, \nbao gồm cả của cải và vận may!
いらっしゃいませー！　甘ーいおしるこはいかがー！\n心もお腹もぽかぽかになれるおしるこだよー！=Chào mừng! Các bạn có muốn một chút oshiruko ngọt không?\nĐó là oshiruko sẽ làm ấm cả trái tim và dạ dày của bạn!
んまーい！　こんなうまいもんはじめて食ったぜ！\nランドソルってのはいつもこんなの食べてるのか？=Quá ngon! Đây là lần đầu tiên em ăn thứ gì ngon như thế này!\nLandosol lúc nào cũng ăn như vậy sao?
破魔、矢？　え、これ武器じゃなくて飾っとくだけなの？\nふーん魔除けなんだ。面白いわね、一つちょうだい！=Hama, mũi tên? Có thật những cái này không phải vũ khí mà chỉ là đồ trang trí không?\nỒ, là để xua đuổi tà khí. Thú vị đấy, cho em một cái!
わあ、すごい人出……\n予想以上の盛り上がりね！　大荷物を持ってきた甲斐があったわ。=Ồ, đám đông lớn thế...\nNó hào hứng hơn em tưởng!\nMay là chúng em đã mang theo đủ thứ này.
みんな喜んでくれてるね。=Mọi người đều đang tận hưởng.
そうね、まずは一安心ってところかしら。\nでも、お祭りは何日も続くわけだし、\nあまり浮かれずに見守っていきましょ！=Ừ, về mặt này, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm.\nNhưng lễ hội còn kéo dài vài ngày,\nĐừng quá phấn khích và để mắt đến mọi thứ!
うむ。あまり気を張らずに臨んでくれ。\n前にも言ったとおり、サレンの役目はこいつと祭りを楽しむこと、\n仕事モードでは楽しめるものも楽しめなくなってしまうからな。=Đúng vậy. Không cần quá căng thẳng.\nNhư tôi đã nói trước đó, nhiệm vụ của Saren là tận hưởng lễ hội với những người này.\nNếu cô ấy ở chế độ công việc, cô ấy sẽ không thể tận hưởng được những gì có thể.
モニカさん……\nって、もうチョコバナナなんか食べてる！=Monika-san...\nSao, cô đã ăn sô cô la chuối rồi hả!
こ、これは味見だ。提供される物の把握も大事な役目だからな。\nそれよりも貴公、ちゃんとサレンをエスコートするんだぞ。\n元副団長殿は少々生真面目が過ぎるからな。=K-Không, đây chỉ là nếm thử. Việc hiểu những gì đang được bán là rất cần thiết.\nQuan trọng hơn, hãy đảm bảo hộ tống Saren thật tốt.\nCựu phó chỉ huy hơi quá nghiêm túc.
行こう、サレンちゃん！=Đi thôi, Saren-chan!
おみやげ買ってくるね！=Tôi sẽ đi mua đồ lưu niệm cho cậu!
ちょ！　い、いきなり手を掴んだりしな……もうっ！\n離さないでよ？　迷子になったら困るんだから。=Này! K-Khoan đã, đừng nắm tay em đột ngột như vậy... trời ơi!\nĐừng buông ra, được chứ? Sẽ rắc rối nếu chúng ta bị tách ra.
地元民２=Dân địa phương 2
地元民１=Dân địa phương 1
はは、ならばこの世界の珍しい菓子を所望する。\nまあ、こっちのことは気にせず気楽に行ってきてくれ。=Ha ha, vậy tôi sẽ đi thử vài món bánh kẹo lạ của thế giới này.\nThôi, cứ tận hưởng đi, đừng lo lắng về chuyện này.
……行ったな。さて、それでは見回りに行くとしよう。\n祭りの平和は私が必ず守る！\n……もぐもぐ。やはりチョコバナナは最高だな！=...Họ đi rồi. Vậy thì, đi tuần tra thôi.\nTôi chắc chắn sẽ bảo vệ hòa bình của lễ hội!\n...*nhai nhai* Những que sô cô la chuối này đúng là tuyệt nhất!
さて、モニカさんはああ言ってたけど、\nあたしたちは主催者側の人間だってことを忘れちゃダメよ。=Bây giờ, Monika-san nói thế, nhưng \nchúng ta không được quên rằng chúng ta ở phía ban tổ chức.
浮かれて羽目を外し過ぎたりしたら\nランドソルの方にも迷惑がかかっちゃうわ。\nだからできるだけ品行方正に振る舞わなくちゃね。=Nếu chúng ta quá phấn khích và đi quá xa, \nsẽ là phiền phức cho người dân Landosol.\nVì vậy, hãy cư xử cho đúng mức càng nhiều càng tốt.
って、これは自分に言い聞かせる言葉でもあるわね。\n正直、顔がにやけちゃうの我慢するのに必死なのよ……\nだってこの状況、どう見てもデートじゃない……=Đó cũng là điều tôi cần tự nhắc nhở bản thân.\nThành thật mà nói, khó mà kìm nén nụ cười...\nBởi vì, nhìn tình hình này, đây rõ ràng là một cuộc hẹn hò phải không?
二人で出かけるなんて別に珍しくもないはずなのに、\n着物で、ってなると普段よりも特別感があるというか……=Ra ngoài thành một cặp đôi không phải là điều hiếm,\nNhưng mặc kimono khiến nó cảm thấy đặc biệt hơn thường lệ...
ねっ、ねえ……手、そんなに強くつながなくても大丈夫よ……？\nその……もう、離しても平気だから……=Này, ừm... Cậu không cần nắm tay em chặt thế đâu, biết chứ...\nThôi, được rồi... bây giờ có thể buông ra rồi...
じゃないと……ドキドキしすぎて……困るじゃないの。=Nếu không, em... em có thể sẽ căng thẳng quá...
ねえ、見て。あの子の服、すっごくかわいくない？=Này, nhìn kìa. Bộ dạng của cô gái đó có dễ thương không?
地元民３=Dân địa phương 3
地元民４=Cư Dân Địa Phương 4
ホントだ！　ちょっとネフィ＝ネラ様の衣装と似てない？\n案外あの子もどこかの国の王女様だったりして。=Thật đấy! Trang phục của cô ấy có hơi giống với trang phục của Miss Nephi Nela một chút, phải không?\nCô gái đó có thể là công chúa từ đâu đó.
マジあり得るかも。だってなんか品があるし、それにめっちゃ美人だし。\nうーん、あたしもあれ、着てみたくなってきた。=Hoàn toàn có thể. Cô ấy toát lên vẻ trang nghiêm và xinh đẹp tuyệt trần.\nHừm, tôi cảm thấy muốn thử mặc thử một lần.
ねえ、向こうでキモノ体験？　ってやつやってるじゃん！\n行ってみるしかないっしょ！=Này, bên kia đang có trải nghiệm mặc kimono dài đấy!\nChúng ta phải đi xem thử!
うぅ……本物の王女様を知ってるから恥ずかしいったらないわよ！\nちょっとだけ着物着てきたの後悔してるかも……=Ừ... Biết một công chúa thật khiến tôi thấy ngượng quá!\nCó lẽ tôi sẽ hơi hối hận vì đã mặc kimono...
だって本当にお姫様みたいだから。=Nhưng cậu nhìn thật giống một công chúa.
……あんたは誰彼かまわず、すぐそういうこと言うんだから。=...Cậu luôn có cách nói như vậy với bất kỳ ai.
褒められてるね、サレンちゃん。=Cậu đang được khen đấy, Saren-chan.
でも、その言葉にウソはないのよね。ホント、ズルいヤツ。=Nhưng những lời đó không phải dối trá. Thật sự, cậu thông minh đấy.
まあ、こうして着物で歩いてるだけで宣伝になるなら、\n費用対効果はバツグンね。\nこのままあちこち回って、着物の魅力を伝えていきましょ。=Nếu việc đi lại trong chiếc kimono như thế này quảng bá cho nó,\nHiệu quả chi phí thì tuyệt vời.\nHãy đi khắp nơi và lan tỏa sức hấp dẫn của kimono.
とりあえず初詣にでも行ってみない？\nわざわざランドソル風の仮設神殿も作ったしね。\nご利益は怪しいけど、こういうのは雰囲気が大事なのよ！=Tại sao chúng ta không thử đến đền trước?\nChúng ta thậm chí còn dựng một ngôi đền theo phong cách Landosol tạm thời.\nLợi ích có thể không rõ ràng, nhưng quan trọng là bầu không khí!
ふぅ、なんだかんだで楽しんじゃってるわね。\nジオ・ゲヘナの屋台飯、ちょっと辛いけどおいしかったなぁ。\n唇がまだちょっとピリピリしてるわ。=Phew, mặc dù mọi thứ, chúng ta vẫn vui vẻ.\nĐồ ăn đường phố của Gio Gehenna hơi cay nhưng ngon.\nMôi tôi vẫn còn tê tê một chút.
いっぱいおまけしてもらったね。=Chúng ta cũng nhận được nhiều quà tặng miễn phí.
着物の珍しさもあって、注目されてばっかりだったしね。\nそろそろ様子を見に戻りましょ。\nモニカさんにも休憩してもらわなくちゃ。=Với sự hiếm có của kimono, chúng ta luôn là trung tâm chú ý.\nChúng ta nên quay lại và kiểm tra mọi thứ.\nĐể Monika-san được nghỉ ngơi nữa.
うわー！　やっちまったー！=Ồ không! Tôi thực sự làm hỏng việc rồi!
今の声……\nあっちはたしか、餅つき大会の会場だったわね。\n行くわよ、{playername}！=Giọng đó...\nBên kia chắc chắn là khu vực thi đánh bánh mochi, phải không?\nĐi thôi, {playername}!
ブーブー！=Ối!
わぁ、すごいブーイング……\nちょっとごめんなさい、関係者だから通して。\n一体何があったの？=Ồ, những tiếng la hét lớn thế...\nXin lỗi, để tôi qua, tôi liên quan.\nChuyện gì vậy?
あ、サ、サレンさん……こ、これはだな……=S-Saren-san... C-Cái này là...
サレンちゃん、臼と杵が……=Saren-chan, cái chày và cái cối...
壊れちゃってるじゃない……\n一体何があったの？=Chúng vỡ rồi...\nRốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
じ、じつはよぉ。教えてもらった通りに、餅つきってやつを\nやってみたんだな。そしたら、だんだん楽しくなってきて……=À, cậu biết đấy... Tôi làm đúng như được dạy, cái việc đánh bánh mochi,\nVà dần dần, nó trở nên vui hơn và hơn...
妖魔人の観客たち=Khán Giả của Monstresses
強くたたけば早く出来上がるだろって思って、スピードを上げて\n本気でやっちまったらさ。=Tôi nghĩ nếu đánh mạnh hơn thì sẽ xong nhanh hơn, nên tôi tăng tốc\nVà dốc hết sức, cậu biết đấy.
なるほど、力が強すぎて臼と杵を壊しちゃったってことね。\nまあ、こういうトラブルも想定はしていたわ。\n予備の臼と杵、持ってきてるから安心して！=Vì vậy, cái chày và cái cối đã vỡ do lực quá mạnh.\nÀ, tôi đã dự liệu sẽ có chút rắc rối như thế này.\nTôi mang theo đồ dự phòng rồi, đừng lo!
さぁ、準備しなさい{playername}。\nあたしたちで餅つきするわよ！=Nhanh lên và chuẩn bị đi, {playername}.\nChúng ta sẽ tự mình đánh bánh mochi!
え、あんたたちが！？　で、でもよぉ……\nそんな細っこい腕でできるのか……？=Hả, các cậu? Nhưng...\nCác cậu làm được với đôi tay mảnh khảnh đó sao...?
あら、こう見えてもお正月には子どもたちと一緒に餅つきしてるのよ？\n救護院のお餅はおいしいって評判なんだから！\nさて、それじゃあはじめましょうか！=Ồ, có lẽ cậu không biết, nhưng tôi đánh bánh mochi với trẻ em mỗi dịp Tết.\nBánh mochi ở trại trẻ mồ côi nổi tiếng vì ngon!\nĐược rồi, bắt đầu thôi!
なんだ？　もやしみてえな男とキレーな姉ちゃんが出てきたぞ？=Gì? Một gã gầy guộc và một mỹ nhân bước lên?
俺たちゃ「もち」ってやつを食いに来たんだ！\nおキレーな姉ちゃんなんかじゃごまかされやしねえぞ！=Chúng tôi ở đây để ăn thứ gọi là 'bánh mochi'!\nMột mỹ nhân không thể làm chúng tôi phân tâm!
外野の声は気にしないで。すぐに歓声に変えてあげるわ。\n頼んだわよ、{playername}。=Đừng bận tâm những kẻ la hét. Tôi sẽ sớm biến những trò chế giễu thành những tràng pháo tay.\nTrông cậy vào cậu, {playername}.
ガラの悪い地元民２=Cư Dân Địa Phương Thô Lỗ 2
ガラの悪い地元民１=Cư Dân Địa Phương Thô Lỗ 1
いくわよー！　よいしょー！　よいしょー！=Hò dô! Hò dô!
ゲ、ゲーッ！　あの姉ちゃん、木槌をあんな自在に……！\nもやし野郎もしっかりついていってやがる！\nなんてコンビネーションだ！=G-Gah! Cô ấy dùng chày một cách tự nhiên quá...!\nGã gầy kia cũng theo kịp!\nSự kết hợp gì mà kỳ vậy!
おい見ろよ、器の中の米がもっちもちに変わっていくぞ！\nあ、あれが『もち』、なのか……？=Này, nhìn kìa, gạo trong bát đang biến thành dạng bánh mochi rồi!\nĐó là 'bánh mochi' phải không?
ふふ、いい感じだわ。それじゃあもう少しペース上げてくわよ。\nよいしょよいしょよいしょー！=Hehe, tiến triển tốt đấy. Chúng ta tăng tốc độ thêm chút nữa.\nHò dô hò dô hò dô!
ま、まだペースを上げる気か！？\nこいつら半端ねえ！=C-Cô ấy vẫn còn tăng tốc độ!?\nHọ thật sự khác thường!
はいはいはいー！=Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy!
これでラスト、決めるわよ！\nせーの、よいしょーっ！=Và với cú đánh cuối cùng, tôi sẽ kết thúc!\nSẵn sàng, bắt đầu, hò dô!
ふぅ……上手につけましたー！=Phew... Chúng ta làm được thật đẹp!
ワアアアアー！=Ối trời ơi!
し、信じられないんだな……炊いたもち米が、あ、あんな美しい\nふわもちの塊になっちゃったんだな……\n俺らがやった時は飛び散っちゃったのにな……=Tôi không thể tin được...\nGạo nấu chín đã biến thành một chiếc bánh mochi mềm xốp đẹp thế này...\nKhi chúng tôi làm, nó bay tứ tung hết...
こいつは長年付き添った夫婦の如きコンビネーションの賜物、\n愛だ……これは二人の愛のなせる技だぜ……！=Đây là kết quả của một sự kết hợp như cặp vợ chồng lâu năm...\nTình yêu... Đây là một thành tựu sinh ra từ tình yêu của họ...!
ちょ、やめてよ、コツさえつかめば誰でもできるから！\nほら、あとは小さく切り分けて、あんこときな粉をまぶして\nお客さんに振る舞ってあげて。=Này, thôi đi, ai cũng làm được một khi bắt được tinh thần!\nGiờ thì, chỉ cần cắt thành miếng nhỏ, phủ đậu đỏ và bột đậu nành rồi\nPhục vụ cho khách.
お、おうそうだな！　あとは俺たちで頑張るぜ！\n本当に助かったよ！=Ồ, p-phải! Chúng tôi sẽ lấy từ đây!\nChúng tôi thực sự biết ơn!
サレンたちが祭りを満喫し、かつ盛り上げている頃、\nモニカは一人、会場の見回りをしていた。=Trong khi Saren và những người khác đang tận hưởng lễ hội và làm cho nó thêm phần sôi động,\nMonika đang tuần tra khu vực một mình.
ふーむ、ぐるっと一回りしてきたが、\n想像よりもずっとトラブルは少ないな。=Hừm, tôi đã đi một vòng rồi, và,\nCó ít rắc rối hơn tôi tưởng tượng.
ジオ・ゲヘナは力がモノを言う世界だと聞いているが、\nもしかしたらそういう場所の方が荒事は起きにくいのかもしれない。\n乱闘が３件、迷子が５件。失せ物も少なめだったしな！=Tôi nghe nói Gio Gehenna là thế giới nơi sức mạnh lên tiếng, nhưng,\nỞ những nơi như thế này, rất hiếm khi mọi thứ trở nên bạo lực.\nChỉ có ba cuộc ẩu đả, năm người lạc. Cũng ít người bị lạc đường!
……ん？　あの豪快な毛量の後ろ姿は──=...Hừm? Cái lưng với mái tóc ấn tượng──
剣の出番がないのは平和の証、\nこれならあいつらものんびりと正月を楽しめることだろう。\n私も少しぐらい羽を伸ばして──っと……=Việc không cần kiếm chứng tỏ hòa bình,\nĐiều đó sẽ để họ tận hưởng một năm mới chậm rãi.\nMình cũng nên thư giãn một chút thôi── ái chà...
おーいメドゥーサ！=Này, Medusa!
はうわっ！　ア、アンタはこの前のちびっ子……=Ái! C-Cậu là bé con từ trước...
ちびっ子ではない、モニカだ！\n其方も祭りを……あまり楽しんでいる様子ではないな。\nもしかして迷子──=Không phải bé con, Monika!\nCậu cũng đến lễ hội sao... Nhưng dường như không vui lắm.\nHay là, cậu bị lạc──
そ、そんなわけないでしょ！　蛇祭りのエントリーに行くついでに、\n人捜ししてただけよ……=K-Không thể nào!\nTôi chỉ đang đến cổng vào Lễ hội Rắn\ntrong khi tìm kiếm ai đó...
人捜し？　こんな人混みで？\nならばうずくまっていたところで見つかるまい。\nこういう時は大声で──=Tìm ai đó? Trong đám đông này?\nVậy thì khó tìm nếu ngồi yên. \nLúc này, hét lên──
やめて。お祭りではぐれたとか、そういうんじゃないんだから。\nずっと捜してるの。だから放っといて。=Thôi đi. Không phải chúng ta bị tách trong lễ hội đâu.\nTôi đã tìm mãi rồi. Vậy nên đừng bận tâm đến tôi.
ということは、尋ね人か？\nふむ……なるほど訳ありなんだろうな……=Vậy là người mất tích à?\nHừm... Thú vị đấy. Cậu có hoàn cảnh của mình...
よし、エントリー受付まで案内しよう！\n今日の私は機嫌がいいからな。迷子にならないように連れて行ってやる。\nその後は一緒に人捜しだ。まずは尋ね人の特徴を教えてくれ。=Được rồi, tôi sẽ dẫn cậu đến khu vực cổng vào!\nHôm nay tôi tâm trạng tốt, nên sẽ đảm bảo cậu không bị lạc.\nSau đó, tôi sẽ giúp cậu tìm kiếm. Trước tiên, hãy cho tôi biết người đó trông thế nào.
こういう時あいつなら迷わず手伝いを買って出るだろうな。\nでも今は……あいつの手を煩わせたくはない。ならば──=Lúc như vậy, tên đó lúc nào cũng xung phong giúp đỡ.\nNhưng giờ... Tôi không muốn làm phiền hắn. Vậy nên──
アンタと？　……結構よ。\nお子様がついてきたって足手まといなだけだし。=Cùng cậu? ...Không cần đâu.\nMột đứa trẻ chỉ sẽ là trở ngại.
なっ！　それをいうなら迷子になっている其方の方が\nよほど子どもではないか！\nまるではぐれた親を捜す、不安げなちびっこのようだったぞ。=Sao!? Ngược lại, cậu còn trẻ con hơn khi bị lạc!\nGiống như một đứa trẻ lo lắng tìm kiếm cha mẹ mất tích.
ふん、それは不安じゃなくて物憂げな表情っていうのよ。\n見ての通りアタシってばセクシーな大人だから、\nああいう顔も映えるのよね。=Hừ, đó gọi là vẻ mặt uể oải, không phải lo lắng.\nTôi là một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ như cậu thấy, nên rất hợp với tôi.
セクシー？　ジオ・ゲヘナでは幼児体型をそう呼ぶのか？=Quyến rũ? 'Quyến rũ' có nghĩa là trẻ con trong Gio Gehenna à?
カッチーン！　アタシが幼児体型ならアンタはおさるの干物よ！\nそれもうっすい出汁しかとれないワゴンセール品ね！=*Chát*! Nếu tôi là trẻ con, thì cậu là khỉ khô!\nMột thứ khô cứng chỉ nấu được nước dùng nhạt nhẽo bán giảm giá!
……ふぅ、ちょっと裏に参ろうか。\n久しぶりにキレてしまいそうだ……=...Phew, chúng ta tạm rút lui một chút.\nNếu không, tôi có thể mất kiểm soát, lần đầu tiên sau lâu...
のぞむところよ……って、もう！　こんなことしてる暇はないんだから！\nとにかく、アタシのことはほっといて！=Tôi đồng ý... Nhưng thôi, chúng ta sắp hết thời gian!\nDù sao đi nữa, đừng bận tâm đến tôi!
……それもそうだな。では尋ね人のことは\nこちらでも気にかけておくとしよう。\nきっとおまえに似てキャンキャンやかましい、チンチクリンだろう。=...Tôi đồng ý. Nhưng vẫn vậy, hãy để vụ người mất tích cho chúng tôi.\nCó lẽ họ đang sủa như một con chó nhỏ giống cậu.
はあぁっ！？　なにバカなこと言ってんのよ！\nお姉ちゃんたちは黒髪の似合う美人で、\nスタイルも抜群なんだから──あ。=Hả!? Cậu đang nói nhảm gì vậy!\nCác chị tôi đều xinh đẹp với mái tóc đen và thân hình tuyệt vời──\nỐi.
全く、最初からそう言えばいいものを。\nそうか、姉上を捜していたのか。\nもしかして先日のネフィ＝ネラ殿を尋ねてきた件も……=Thật sự, cậu nên nói điều đó ngay từ đầu.\nTôi hiểu rồi, cậu đang tìm các chị.\nĐiều này liên quan đến việc trước đây hỏi về Nephi Nela-...
……そうよ。お姉ちゃんたちがいなくなったのも家が落ちぶれたのも、\n全部……全部ネフィ＝ネラのせいなんだから！=...Đúng vậy. Tất cả là lỗi của Nephi Nela khiến các chị tôi biến mất và ngôi nhà rơi vào tan hoang!
……む。\nこれは思ったより、きな臭い話ではないか？=...Ra vậy.\nĐiều này đáng ngờ hơn tôi nghĩ.
モニカの思い描く平和正月に陰りがさす。\nそして、そんな二人のやり取りを陰から伺う者が──いた。=Tầm nhìn về một năm mới hòa bình của Monika dường như mờ đi.\nVà, ai đó đã quan sát cuộc tương tác của họ từ bóng tối──
ヲホホホ……い～いコト聞いちゃいましてよ♪\nあの小娘、手駒としていいカンジに使えそうですわね……\n新年早々、あたくし様のワンダホーなお頭脳が冴え渡りまくりですわ～！=Woh hohoho... Tôi nghe được một mảnh thú vị♪\nCô bé đó có thể được dùng tốt như một quân cờ...\nBộ não tuyệt vời của tôi sắc bén và xuất sắc ngay từ đầu năm mới!