祭りの前の静けさ=Sự Tĩnh Lặng Trước Lễ Hội
ランドソルとの交流祭の手伝いでジオ・ゲヘナを訪れたモニカとサレン。二人でランドソルの代表として仕事に臨む傍ら、モニカは{playername}に平和な正月を送ってもらおうと画策していた。=Monika và Saren đã đến Gio Gehenna để giúp đỡ lễ hội chung với Landosol. Trong khi làm đại diện cho Landosol, Monika đang lập kế hoạch để đảm bảo {playername} có một năm mới bình yên.
迎春ランドソル=Mueharu Landosol
ぺコリーヌたちが各世界のプリンセスたちと親交を深めていく中、\nジオ・テオゴニアに続きジオ・ゲヘナでも\nランドソルとの国交が開かれる運びとなった。=Khi Pecorine và những người khác tiếp tục củng cố tình bạn với các công chúa từ nhiều thế giới, quan hệ ngoại giao với Landosol đã được thiết lập ở Gio Gehenna sau Gio Teogonia.
そして年末。\nジオ・ゲヘナでは国交樹立の記念としてランドソルの正月行事を\n紹介する交流祭が盛大に催されることと相成ったのだった。=Và vào cuối năm, một lễ hội ăn mừng sự thiết lập các quan hệ ngoại giao với Landosol được lên kế hoạch long trọng ở Gio Gehenna.
ジオ・ゲヘナ……\nあんまり詳しいワケじゃないけど、本当に暑いわね～\n真冬のランドソルとの温度差で風邪引いちゃいそうよ。=Gio Gehenna... Có lẽ tôi không biết nhiều về nơi này, nhưng nóng thật đây.\nChênh lệch nhiệt độ với giữa mùa đông ở Landosol có thể khiến người ta bị cảm lạnh.
それに……魔物の気配もすごいわ。\n野生剝き出しって感じ。\nのんびりしてたジオ・テオゴニアとは正反対ね。=Và... sự hiện diện của quái vật rất dữ dội.\nCảm giác hoang dã.\nHoàn toàn trái ngược với Gio Teogonia thư giãn.
この過酷な世界を生き抜き、生活を築いてる人たちがいる。\nきっとみんな強くて素敵な人たちなんでしょうね。=Có những người sống sót và xây dựng cuộc sống của họ trong thế giới khắc nghiệt này.\nHọ chắc chắn đều là những người mạnh mẽ và tuyệt vời.
ほう、さすがは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、\n素晴らしい観察眼だな。=Ồ, như mong đợi từ phó đội trưởng Nightmare,\nkhoản quan sát của cô thật đáng kinh ngạc.
元、だってば。\n本来ならジュンさんが来るところなんだけど、\n年の瀬に団長が国を空けるわけにはいかないもの。=Tôi nói là *cựu* phó.\nTrong điều kiện lý tưởng, Jun-san sẽ ở đây,\nnhưng đội trưởng không thể rời khỏi đất nước vào cuối năm.
だからあたしは、今日はジュンさんの代理。\n{playername}と知り合いってことで呼ばれた\nお手伝い要員ってところね。=Chính vì vậy hôm nay, tôi thay thế Jun-san.\nTôi được triệu hồi vì quen biết {playername}, như một tay giúp đỡ.
まさか団長の代理をすることになるなんてね……\nまあ、この仕事がうまくいけばジオ・ゲヘナと商売もできるし、\n気合はしっかり入ってるんだけどね。=Tôi không ngờ lại thay thế đội trưởng...\nThôi, nếu công việc này thành công, chúng ta có thể thương mại với Gio Gehenna,\n nên tôi rất có động lực.
あ、もちろん。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】からも何人か来てくれてるわよ？\n大きなイベントだから、警備と手伝いを兼ねて、ね。=Tất nhiên,\nvài người từ Nightmare cũng ở đây,\nkết hợp an ninh và giúp đỡ vì đây là sự kiện lớn.
本当にしっかりしているな。\nまったく、せっかくの依頼をバックレた\nうちのギルドメンバーに聞かせてやりたいものだ。=Cô thật đáng tin cậy.\nThật lòng mà nói, tôi muốn kể cho các thành viên guild đã từ chối yêu cầu này nghe về cô.
みんな忙しいもの。\nあたしとしてはモニカさんが来てくれただけで十分心強いわ。=Mọi người đều bận.\nTôi khá yên tâm chỉ với Monika-san ở đây cùng chúng tôi.
なんの、軍人として当然の務めだ。\nそれに……こんな立派な着物をあつらえてもらって、\n礼を言うのはこっちの方だ！=Đó là điều tự nhiên với một sĩ quan.\nHơn nữa... sau khi có chiếc kimono ấn tượng này làm cho tôi,\ntôi mới là người nên cảm ơn!
あはは、それこそ気にしないで。\nランドソルの正月を伝えるんだもの、多少値は張っても\nやっぱり着物はマストじゃない？=Ahaha, đừng bận tâm.\nĐể truyền tải Tết của Landosol, kimono là cần thiết dù hơi đắt đỏ,\ncô không nghĩ vậy sao?
うむ、さすがの判断だな。\n今回の交流祭は正月、やはり華がほしいところ。\nそれにその姿を見れば、きっとあいつもよろこぶはずだ。=Quả nhiên, một quyết định khôn ngoan.\nLễ hội trao đổi này là cho Tết, nên nên đầy màu sắc.\nVà thấy vẻ ngoài của cô, người đó chắc chắn cũng sẽ vui vẻ.
あ、あいつは別に関係ないわよ……\nていうかあいつ遅くない？　迎えに来るって言ってたのに……=Người đó không quan trọng...\nhoặc nên nói, họ không trễ sao?\nHọ nói sẽ đến đón tôi...
お待たせー！=Xin lỗi vì để cô chờ!
遅いわよもう。あんたも一応ランドソルの代表なんだから、\n遅刻は止めなさいよね。=Cậu trễ rồi. Là đại diện của Landosol,\nhãy đảm bảo đúng giờ.
まあいいではないか。ところで貴公、我々のこの姿を見て、\n何か言うことはないか？=Thôi, không sao. Nhân tiện, thấy trang phục của chúng ta,\ncậu chẳng có gì để nói sao?
二人ともすごくキレイだよ。=Hai người trông thật tuyệt.
……そう、ありがとう。\nそれじゃあ物資を運びたいから、さっそく案内してちょうだい。=…Ra vậy.\nCảm ơn.\nVậy, xin hãy dẫn đường, chúng ta cần vận chuyển vật tư.
ふふ、うれしそうだな、サレン。\nまあ、私も気持ちは同じだがな。=Hehe, Saren trông vui quá.\nThôi, tôi cũng cảm thấy như vậy.
ランドソルのみなさま～、ようこそジオ・ゲヘナへ～！\n今回の交流事業を取り仕切らせていただきます、ミーアと申します～\nどうぞよろしくお願いしますね～=Mọi người từ Landosol, chào mừng đến Gio Gehenna!\nTên tôi là Miia, và tôi sẽ giám sát dự án trao đổi này.\nRất vui được gặp các vị.
はじめまして。あたしは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】\n団長代理のサレン。そして【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】で\nギルドマスターを務めるモニカさんです。=Rất vui được gặp.\nTôi là Saren, đội trưởng tạm thời của Nightmare,\n và đây là Monika, guild master của Chi nhánh Landosol của Weissflügel.
ご紹介にあずかったモニカだ。\nジオ・ゲヘナは魔物が多いと聞くが、腕には自信がある。\n手が必要ならどんどん申し付けてくれ。子ども扱いは無用だぞ。=Giới thiệu là Monika.\nTôi nghe nói Gio Gehenna có nhiều quái vật, nhưng tôi tự tin vào kỹ năng của mình.\nCứ yêu cầu giúp đỡ bất cứ lúc nào. Chỉ đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.
ふふ～、お二人のことは騎士殿さんからうかがってますよ～\nたしかジツギョー、カ？　とグンジンさん、でしたっけ？\nとにかく立派なお方だと聞いてます～=Hehe, tôi nghe nói về hai người từ Lord Kishi-san.\nNhớ thì có lẽ là Jyutsugyo, hay là Gunjin nhỉ?\nDù sao, tôi nghe nói hai người rất ấn tượng.
そんなお二人が来てくれたんですから、\n今回のイベントはもう成功間違いなしですね～！\n……ネフィ＝ネラさまもお喜びで、私の待遇アップも間違いなし～……♪=Với những vị khách quý như vậy,\nsự kiện này chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!\n…Cô Nephi Nela sẽ hài lòng, và đối xử của tôi chắc chắn sẽ cải thiện…♪
本業が役に立つかどうかはさておき、\n一生懸命やらせてもらうわ。=Bất kể công việc chính của tôi có hữu ích không,\ntôi sẽ cố gắng hết sức.
そうだな。もっとも、軍人が出張るようなことなど\nないにこしたことはないがな。=Đúng vậy.\nTuy nhiên, bao giờ cũng tốt nhất nếu không cần can thiệp quân sự.
心強いです～♪　ジオ・ゲヘナの人たちは基本腕っぷしは強いですし～\n技術力や魔法学もよそには全然負けてないと思うんですけど～\nちょっと荒っぽいのが玉に瑕なんですよ～=Điều đó đảm bảo.\nNgười dân ở Gio Gehenna nói chung đều mạnh mẽ và có năng lực,\nvà tôi tin rằng kỹ năng kỹ thuật và nghiên cứu ma thuật của chúng ta không thua kém,\nnhưng chúng ta hơi thô ráp một chút.
なのでお二人のようなしっかりした方がいてくれれば、\nいい感じに補って素敵な祭りになるはずです～=Vì vậy, có những người có năng lực như hai người\nsẽ bổ sung khuyết điểm và tạo nên một lễ hội tuyệt vời.
ところで……お二人に一つ、お聞きしたいのですが……=Nhân tiện... \ncó thể hỏi hai người một chuyện được không?
ふむ、なんでも聞いてくれ。=Tất nhiên, \ncứ hỏi đi.
お二人の服……とっても華やかでかわいいですね～！\n以前、媛さまのオーエド視察にお供させてもらったときに見た\n『キモノ』と近いみたいですが……でも、普段着ではないですよね～？=Trang phục của hai người rất rực rỡ và dễ thương! \nTrông giống như 'kimono' mà tiểu thư từng mặc khi đi tham quan Oedo, \nnhưng đây không phải là trang phục hàng ngày chứ?
え？　あ、ありがとう。\nこれは振袖といって、お祝い事や正式な行事で着るものなの。\nお正月は新しい年をお迎えするおめでたい行事だから、着る人は多いわ。=Ồ? Cảm ơn. \nĐây gọi là 'furisode', mặc trong các dịp lễ hay sự kiện trang trọng. \nVì Tết Nguyên đán là dịp vui mừng chào đón năm mới, nên nhiều người sẽ mặc.
それにしてもかわいい～……\n色合いも華やかで、小物もすごくオシャレです～♪\n股のところが分かれてないのもいいですね～！=Dù vậy, vẫn rất dễ thương... \nMàu sắc rực rỡ, và phụ kiện cũng thời trang♪ \nLại còn tốt là không có phần tách ở ống chân nữa!
オデ、このキレイな箱に入ったこれが気になるんだな。\nも、もしかして食べ物、なんだな？=Tớ tò mò về thứ gì trong chiếc hộp đẹp này. \nCó phải là đồ ăn không?
特に高級栗をふんだんに使った栗きんとん、\nそしてトーゴクから取り寄せた豆をふっくらつやつやに炊いた\n黒豆は絶品だ！　ぜひとも食べてみてくれ！=Bên trong có hạt dẻ cải ngọt cao cấp làm từ nhiều hạt dẻ tinh khiết, \nvà đậu đen bóng làm từ đậu nhập khẩu từ Togoku. \nTuyệt hảo! Mời mọi người thử!
ああ、それはおせち料理という正月の食べ物でな。\n見た目の華やかさが印象的だが、さらに\n料理一つ一つに意味が込められているのだ。もちろん味も申し分ない！=À, đó gọi là món 'osechi', một loại món ăn ngày Tết. \nẤn tượng về mặt hình ảnh, và mỗi món đều có ý nghĩa riêng. \nTất nhiên, vị giác cũng tuyệt vời!
あ、甘いものの話になったら、急に早口になったんだな……\nジオ・ゲヘナじゃ甘いものは貴重だから、は、早く食べたいんだな。=À, cậu đột ngột nói nhanh hơn khi nói về đồ ngọt... \nỞ Gio Gehenna, đồ ngọt hiếm, nên tớ muốn thử sớm.
なあなあ！　この豪華な鉤爪みたいなのなんだ？\nこんなんじゃ魔物なんて倒せなくないか？=Này, \nthứ hình vuông bằng móng vuốt xa hoa này là gì vậy? \nNó không dùng để giết quái vật đâu nhỉ?
こっちは子ども用の木刀か？　キレイな絵が描かれてるしよぉ。\nお、これはいい木槌だな！　でも、こっちの木でできたかめは\n何に使うんだ？=Đây là gươm gỗ trẻ con à? Thiết kế đẹp quá. \nỒ, cái búa này cũng đẹp! \nNhưng mình dùng xô gỗ này để làm gì?
それは熊手という縁起物の飾りよ。\nそっちの羽子板は正月の遊びに、臼と杵は餅という食べ物を\n作るための道具で、どれも武器じゃないわね。=Đó là đồ trang trí gọi là cây chổi, một vật may mắn. \nCây đánh bóng là để chơi ngày Tết, \ncòn cối chày là dụng cụ làm bánh mochi, \nnên đều không phải vũ khí.
はーん、色々手間かけてやってるんだな。\nランドソルの正月って面白ぇな。\n俺たちは年越しって言えばどんちゃん騒ぎが定番だがよ。=Ồ, nghe có vẻ cần tỉ mỉ. \nTết ở Landosol có vẻ thú vị. \nVới bọn mình, giao thừa thường là dịp ăn chơi thả cửa.
すてきな伝統でしょ？　でも、基本は良い気持ちで新しい年を\n迎えたいっていう想いが作ったものだから、ジオ・ゲヘナと\n同じだと思うわ。交流祭ではお互いの文化を楽しみましょう。=Đó là truyền thống đáng yêu, phải không? Nhưng nền tảng là mong muốn bắt đầu năm mới với cảm giác tốt, nên tớ nghĩ tâm tư đó giống với Gio Gehenna. Hãy cùng tận hưởng văn hóa của nhau tại lễ hội.
それではさっそく会場への搬入と、屋台の設営をするとしよう。\n当日の販売や遊び方の説明はこちらでやるが、\n其方たちもある程度把握しておいた方がいいだろう。=Bây giờ, chúng ta hãy tiến hành vận chuyển vật tư đến địa điểm và dựng các quầy hàng. Chúng ta sẽ giải thích về việc bán hàng và cách chơi trong ngày, nhưng các cậu cũng nên tự tìm hiểu một chút.
おう、よろしくたのむぜ！=Được, cứ giao cho bọn này!
準備を進めながらついでに会場を案内しますね～\nかなり広いうえに相当な人出が予想されますので、\n下見は大事ですよ～=Chúng ta hãy tiếp tục chuẩn bị trong khi dẫn các cậu đi tham quan địa điểm. Nơi này khá rộng, và chúng tôi dự đoán lượng người tham gia sẽ lớn, nên việc xem trước là quan trọng.
そうね、警備や見回りの仕事もあるし、\nいざという時の避難経路の確認も必要ね。\n今のうちに会場の全容を把握しとかなきゃ。=Vâng, chúng tôi cũng có nhiệm vụ an ninh và tuần tra, và cần kiểm tra các lối thoát hiểm trong trường hợp khẩn cấp.\nChúng ta nên nắm bắt bố cục của địa điểm ngay bây giờ.
それに関してだが、祭り本番での警備などの肉体労働は\n私に任せてくれないか？\n代わりにサレンはこいつと一緒にイベントを楽しんできてくれ。=Về các biện pháp an ninh trong lễ hội chính,\ntớ có thể đảm nhận phần công việc phổ thông không?\nThay vào đó, Saren, hãy cùng cậu ấy tận hưởng sự kiện.
なぁに、主催者側が楽しんでいる姿を見せるのも仕事の内だ。\n着物姿の其方は実に目を引くから交流祭のアピールにもなるし、\n祭りも一層華やぐというものだろう。=Việc chủ nhà tận hưởng vui chơi cũng là một phần của lễ hội.\nHình ảnh kimono của cô ấy thu hút mắt và góp phần vào lễ hội,\nlàm nó sống động hơn.
賛成です～♪　ジオ・ゲヘナには珍しいタイプの\n美人さんですから、注目度はバツグンかと～！\nぜひサレンさん自ら、正月の楽しみ方をこの世界にお伝えください～♪=Tớ đồng ý♪ Gio Gehenna ít người đẹp kiểu của cô ấy, nên chắc chắn sẽ được chú ý!\nHãy cho tất cả mọi người ở thế giới này thấy cách tận hưởng Tết, Saren-san♪
うっ、これって案外責任重大じゃない……？\nあんたはそれでいいの？=Ugh, đây không phải là trách nhiệm to lớn quá sao...?\nCô ấy ổn với chuyện đó chứ?
問題ないよ。=Không sao.
即答されちゃった……分かったわ。\nでも、ちゃんとモニカさんも楽しんでね。=Trả lời ngay lập tức... Tớ hiểu.\nNhưng cô ấy cũng nên tận hưởng chứ, Monika-san.
ああ、見回りをしながら適当に楽しませてもらうさ。\nというわけで、サレンを頼んだぞ{playername}。=Ồ, tớ sẽ vừa tận hưởng vừa để mắt đến xung quanh.\nVậy, tớ trông cậy vào cô ấy và Saren, {playername}.
よし、まずは第一段階はクリアだな。\nまったく二人とも素直で助かるぞ。=Được rồi, giai đoạn đầu đã xong.\nHai người rất thẳng thắn, thực sự rất có ích.
……あいつは正月といわずクリスマスといわず年がら年中\nトラブルに巻き込まれてしまう質だからな。=…Anh ta là kiểu người sa vào rắc rối dù là Tết hay Giáng sinh, quanh năm vậy.
そして此度の正月もこっちの心配などお構いなしに\nジオ・ゲヘナまで来て祭りの手伝いをする始末。\nまったく、少しは自重してほしいものだ。=Và lần này nữa, anh ta đến Gio Gehenna để giúp đỡ lễ hội, bất chấp lo lắng của chúng ta.\nThật, tớ ước anh ta có thể kiềm chế bản thân một chút.
本人は楽しそうにしているが……いい加減、\n年越しくらいは平穏に過ごさせてやりたいと思っていたのだ。\nそうでもなければ一年中どこにも休まる間がないからな……=Dù anh ta có vẻ đang vui vẻ... Tớ nghĩ rằng,\nít nhất thì tớ muốn anh ta có một cái Tết bình yên.\nNếu không, cả năm anh ta sẽ không có lúc nghỉ ngơi.
一度くらい平穏な年中行事を体験することができたとて\n罰は当たらないだろう。=Ngay cả khi anh ta trải qua một sự kiện năm mới bình yên một lần,\ncũng chẳng sao cả.
一年の計は元旦にあり、と古くから言われているように……\n平穏な正月こそが平穏な一年をもたらすのだ！='Kế hoạch của năm bắt đầu từ ngày Tết Nguyên đán', như câu phương ngôn cũ...\nMột cái Tết bình yên sẽ mang lại một năm bình yên!
貴公にどんなトラブルが降りかかろうと、\nいや、降りかかる前に全て私が斬り捨ててやる。=Dù rắc rối gì xảy đến với cậu, hay nói cách khác, trước khi chúng xảy ra,\ntớ sẽ chém đứt chúng.
何人たりとも貴公の邪魔はさせん。\n安心して正月を楽しむがいい！=Tớ sẽ không để ai đó làm phiền cậu.\nHãy tận hưởng Tết của mình một cách bình yên!
だから、\n……どうかこの年越しだけは、厄介ごとに巻き込まれてくれるなよ。=Vì vậy, xin cậu, chỉ trong đêm giao thừa này,\nđừng vướng vào bất kỳ rắc rối nào.
こうして、交流祭の裏ではモニカの秘密のミッションが\nひそかにはじまるのだった。=Vậy là bắt đầu nhiệm vụ bí mật của Monika\nphía sau hậu trường lễ hội giao lưu.