Part 3 Chapter 9 Second Half

Chapter Titles
晴れ渡るジオ・ゲヘナ=Một Gio Gehenna Sáng Sủa
アラクネの果て=Sự Kết Thúc Của Nữ Chủ Arachne
煉獄から冥界へ=Từ Tiệc Trung Gian Đến Địa Ngục

Chapter 4
──レディ・アラクネ。\nジオ・ゲヘナの掌握と破壊を目論む六凶・魔蜘は、\n{playername}たちに幾重もの罠を仕掛け、絡め取ろうとする。=...Nữ Chủ Arachne. Một trong Sáu Tội Ác, Búp Bê Ma Thuật, người âm mưu chiếm đoạt và hủy diệt Geo Gehenna. Cô ấy thiết lập nhiều lớp bẫy cho {playername} và bạn bè, cố gắng quấn quýt họ.
民を護ることに専念していたネフィ＝ネラを不意打ちで排除すると、\nペコリーヌたちに傀儡の糸を仕掛け同士討ちさせるアラクネ。\nさらには──=Sau khi đột ngột loại bỏ Nephy Nella, người tận tụy bảo vệ người dân của mình, Arachne gắn những sợi dây con rối lên Pecorine và những người khác, khiến họ đánh nhau lẫn nhau. Hơn nữa...
氷像に閉じ込められていたシェフィの魂が、\n粉々に砕かれた。=Lin hồn của Sheffy, bị mắc kẹt trong một bức tượng băng, đã vỡ thành từng mảnh.
──誰もがそう思った時、\n{playername}は模索路晶からコッコロを通じて渡されていた\n『蘇生プログラム』を使用する。そして──=...Ngay khi mọi người nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, {playername} đã sử dụng "Chương trình Phục Hồi" đã được Akira Mosakuji trao cho cậu thông qua Kokkoro. Và rồi...
皆さんに、癒しの加護を！\nそ～れ！=Mong rằng tất cả các người sẽ nhận được phước lành của sự chữa lành! Hãy nhận lấy cái này!
行きましょう、みんな！=Đi thôi, mọi người!
各地から宝物と魔力を蒐集し、\n六凶でも指折りの権能をさらに増強したレディ・アラクネ。\nその戦いは熾烈を極めたが──……=Nữ Chủ Arachne thu thập kho báu và sức mạnh ma thuật từ khắp nơi trong nước, củng cố thêm sức mạnh của mình, vốn đã là một trong những sức mạnh mạnh nhất trong Sáu Tội Ác. Tuy nhiên, trận chiến vô cùng ác liệt...
……！\n糸が、消えてく……！？=...! Sợi chỉ đang biến mất...!?
よくわからねぇけど、助かったのか！？=Tôi không hiểu lắm... nhưng... hình như chúng ta đã được cứu rồi!?
ライラエルさまっ！\nこれって──=Nữ thần Lyrael! Đây là...
……ええ。\nきっと、騎士たちが……！=...Phải. Chắc chắn là nhờ Hiệp sĩ và mọi người...!
──ガアアアアッ！=...GAAAAAAAAAHHHH!
死力を尽くした{playername}たちの奮戦により、\n遂にレディ・アラクネは斃れるのだった。=Nhờ những nỗ lực tuyệt vọng của {playername} và đồng đội để cứu gia đình mình, Nữ thần Arachne cuối cùng đã bị đánh bại.
た、たおせた……でしょうか……=C-Chúng ta... đã thắng được cô ta...?
……おそらくは……=...Có lẽ là vậy...
……まりょく。なし。=...Năng lượng ma thuật. Đã biến mất.
なら、よかった……=Ừ, nghe có vẻ tốt...
……って、いうか……=...Không, đợi đã, thực ra thì...
お帰りなさいっ、シェフィちゃ～んっ！！=Chào mừng Sheffy về nhà!
シェフィさま……\nわたくしもう、二度とお会いできないのかと……=Nữ thần Sheffy... Tôi tưởng mình sẽ chẳng bao giờ gặp lại người nữa...
このバカ！　バカッ！\n勝手なことして！　さんざ捜させて！\nマジで死んでるかと思ったわよぶっ殺すわよ！？=ĐỒ NGU! ĐỒ ĐIÊN! Làm bừa bãi như vậy! Bắt mình đi tìm khắp các thế giới vì ngươi! Thực sự tưởng ngươi đã chết rồi! Giờ tao sẽ giết ngươi nếu ngươi không hối hận!
ごめんね、ごめんねみんな──=Xin lỗi... Thực sự xin lỗi mọi người~
本当に……ありがとう。\n私のために、ここまでしてくれて……=Thật sự... Cảm ơn. Vì đã đi xa đến thế vì một người như tôi...
いいんですっ。\nいいんですよ、そんなこと。=Không sao đâu. Chuyện như vậy, cô đừng bao giờ cảm ơn chúng tôi.
ちゃんと、こうして……\nわたしたちの所に、帰ってきてくれたんですから。\nシェフィちゃん……=Cuối cùng, chắc chắn... cuối cùng người đã trở về với chúng ta... ngay như thế này. Sheffy...
……本当に、良かったですね。\n皆様……=...Thật sự rất vui khi được chứng kiến cảnh tượng này. Mọi người...
ん。\nはっぴー=Ừm. "Vui vẻ".
ぶぅ！=Buu?
うんうん♪\nよかったね、よかったねっ──=Ừ, ừ♪ Tuyệt, rất tốt~
……はぁああぁぁ～……=...Haaaaahhh...
ナーナさんっ！？\nどこか、ケガでもっ……=Nana-san!? Có chỗ nào bị thương sao...?
あ、あはは……\nそっ、そーゆうワケじゃないんだけどぉ……=A-Ahaha... K-Không phải như vậy đâu...
ナーナさん、安堵のあまり腰が抜けてしまったようですね。\n無理もありません。=Có vẻ Nana-san đã mất thăng bằng vì quá nhẹ nhõm sau kết cục này. ...Tôi cũng không thể trách cô ấy được.
ほーちゃん様。\n先ほどは、大変助かりました。\nあの癒しの御加護のお陰で、最後までアラクネと戦うことができました。=Nữ thần Ho-chan. Thực sự người đã cứu chúng tôi khỏi tình thế nguy hiểm lúc trước. Nhờ phước lành chữa lành của người, chúng tôi đã có thể chiến đấu với Nữ thần Arachne đến phút cuối.
なんのなんの。私は恩返しをしたまでのこと。\nしかし……\n……今ので、溜めていた神力はすべて使い果たしてしまったようです。=Không có gì, không có gì. Đó chỉ là trả nợ cho những gì các người đã làm! Nhưng... có vẻ tôi lại đã dùng hết toàn bộ thần lực tích lũy được rồi.
ですが……皆さんのところにたどり着くまで、力を温存できたのは\nナーナさんが恐怖を堪え、アラクネの糸を避けて運んでくれたからです。\n大変良い働きでした。褒めてつかわしますよ。=Tuy nhiên... Tôi chỉ có thể giữ được sức mạnh đến khi gặp lại mọi người vì Nana ở đây đã chịu đựng được nỗi sợ hãi và tránh được tơ nhện của Arachne một cách dễ dàng. Cô đã làm rất tốt, Nana. Tôi sẽ khen cô về việc đó.
えへへ……\nあ、ありがとぉ～……=Ehehe... C-Cảm ơn...
おっとそうです！\nアラクネから、少しでも力を取り返さなくっちゃ！\n皆さんに、私を手伝う権利を──=Ôi chà, nhắc mới nhớ! Tôi cần phải lấy lại một ít sức mạnh đã mất từ Arachne bây giờ cô ta đã bị đánh bại! Mọi người, tôi cho phép các người quyền được giúp tôi và...
……ほーちゃんさん。\nちょっとだけ、待ってあげてください。\n今はお兄さんたち、やっと念願が叶ったところなんですから。=...Hoo-chan. Hãy chờ một chút. Ngay bây giờ... ước nguyện mà Anh ơi và bạn bè của anh ấy mang theo bấy lâu cuối cùng đã thành hiện thực...
３回目のシェフィちゃんお帰りなさいハグ～っ！\n今度はキャルちゃんもセットです♪=Có lẽ đây là lần thứ ba rồi, nhưng hãy cho Sheffy-chan một "cái ôm chào mừng"! Lần này, bộ sưu tập bao gồm cả Kyaru-chan đang ở ngay đây nữa! ♪
「ぐえっ！」\n「あうっ」="Gweh!" "Auu!"
ふふっ……\nペコリーヌさんたら。\nやり返しちゃうんだからっ……！=Heehee... Cậu vẫn vậy như thường, Pecorine! Tôi sẽ phải trả đũa lại!
がふっ！\nちょっ……しっ、死ぬっ……\nあんたたちっ、あたしをサンドイッチの具だと思ってんじゃっ……=GAAAHHHH! Này... T-Tôi sắp chết rồi... Các người, có phải các người nghĩ tôi là phần nhân trong chiếc bánh mì này hay sao...
キャルさま……大変うらやましいです。\nわたくしたちもシェフィさまにぎゅうぎゅういたしましょう、主さま。=Nữ thần Kyaru... Tôi ghen tị quá. Chúng ta cũng tham gia ôm Nữ thần Sheffy đi, Chủ nhân.
「ふぎゃあっ！」\n「きゃっ」="Fugyaah!" "Kyah!"
ああ。\nこのツンツンとした、そしてヒンヤリとした翼の感触……\n紛れもなくシェフィさまでございます。=À, những đôi cánh sắc bén, mát mẻ này... Chúng chắc chắn là của Nữ thần Sheffy.
ふふっ。\nコッコロさんからの\nなでなで、久しぶりだわ……♪=Hehe. Đã lâu rồi mới có ai vỗ về mình...♪
シェフィちゃんの、太くてちべたい尻尾も久しぶりです☆\nぎゅ～～～っ！=Cũng đã lâu rồi mới thấy đuôi mập mạp và đẫy đà của Sheffy lần nữa☆! *Nắn chặt!*
きゃっ♪\nもう、ペコリーヌさんってば……=Eek! ♪ Điên thật, Pecorine đồ quỷ nghịch...
ちょ……もう、限、かぃ……=Này... Tôi sắp hết sức rồi...
見てください主さま。\nキャルさまが、歓喜の涙を流しておられます。\nシェフィさまのお戻りを喜ぶお気持ち……わたくしも同じでございます。=Xin hãy nhìn xem, Chủ nhân. Nữ thần Kyaru đang khóc nước mắt hạnh phúc. Rõ ràng cô ấy cũng vui mừng như chúng ta khi cuối cùng được thấy Nữ thần Sheffy trở về. Tôi cũng không thể giữ nước mắt được.
ち……違……=K-Không... Đó không phải...
あいつ……まだ動けたなんて。=Vậy là... cô ấy vẫn có thể cử động được.
油断しちゃってましたね。\nそれに……=Chúng ta thực sự đã chủ quan. Và rồi...
……ヤマトさま。\n主さまを、庇うとは……=...Nữ thần Yamato. Để bảo vệ Chủ nhân, cô ấy đã...
ハッ──そんなんじゃないさ。\nただ……このクモのヤツは、気に入らなかったし。\nアンタたちに叩きのめされた借りも、返したかったんでね。=Hah... Không phải như vậy đâu. Chỉ là... Tôi từ đầu đã không thích con nhện này. Tôi muốn trả ơn các người vì đã đánh bại tôi.
だから盗賊らしく……アンタたちから、奪ってやったのさ。\nトドメの、美味しい所をね。=Chính vì vậy, giống như một tên cướp thực thụ... Tôi đã đánh cắp nó từ tay các người. Cú đánh cuối cùng, tốt nhất... đòn kết liễu.
……ヤマト様。\nその……=...Nữ thần Yamato. Ưm...
あくまで、わたくしたちの印象に過ぎませんが……\n今回のヤマト様たちは、あまりにも普段のヤマト様たちらしく\nなかったように思います。=Đây có lẽ chỉ là ấn tượng của chúng ta dựa trên suy đoán, nhưng... Tôi cảm thấy cô, Yamato-sama và các chị em của cô không ở trạng thái thường lệ trong cuộc đối đầu trước đó.
……そうですね。\nこれまでのヤマトさんたちは……どんな時だって、楽しそうだったのに。\n今回は……=...Đúng vậy. Cho đến tận bây giờ, cô, Yamato-san và các chị em luôn dường như đang vui vẻ khi chiến đấu với chúng ta. Nhưng lần này...
……ンなコトあるかい。\nアンタらにお星さまにされるたび、ハラワタ煮えくり返ったモンさ。=...Ý cô là sao? Theo tôi biết, mỗi lần lũ các cô đánh bại chúng tôi và đá chúng tôi bay như sao, cơn giận của tôi vẫn luôn sôi sục.
──今だって、そいつぁ同じだよ。\n何度も何度もボコされて……腕は上がらないし、足腰だってガタガタさ。=...Ngay cả bây giờ cũng không thực sự khác biệt là mấy. Tôi chỉ bị đánh bại đi đánh bại lại trong những trận chiến gần đây... Tôi không thể nâng được cánh tay, và đôi chân run rẩy.
最後の種銭も、あのクモにブチ込んじまって……\nもう戦える力なんざ、これっぽっちも残っちゃいない。\nオケラってやつだよ……降参だ。=Tôi đã bỏ lỡ cơ hội phản công cuối cùng vì phải xử lý con nhện đó... Tôi không còn chút sức lực nào để chiến đấu nữa. Đã đến lúc đầu hàng... Tôi đầu hàng.
……あんた、わかってんの？\n四世界の代表者に砲撃仕掛けて、さんざ暴れて。\n降参したって、はいそうですかってワケにはいかないわよ……？=...Cô, cô có hiểu mình đã làm gì không? Cô đã bắn pháo vào đại diện của bốn thế giới và gây ra một phen náo động. Ngay cả khi cô đầu hàng như thế này, cũng không có nghĩa là cô sẽ được tha thứ...
……ああ。\nアタシのことは、煮るなり焼くなり好きにしな。\nただ、ひとつだけ──=...Ừ. Cô có thể luộc, nướng, hay làm bất cứ điều gì với tôi. Nhưng có một điều...
……妹らの命だけは、見逃してくんな。\nアタシの無茶に付き合わされただけだからね、アイツらは。=...Hãy để các chị em tôi ra khỏi chuyện này, đừng để mạng sống của họ trôi nổi. Họ chỉ bị ép phải đi theo sự liều lĩnh của tôi.
「ヤマ姉～っ！」\n「姉さ～ん！」="Chị Yamaaaa!" "Chị Lớn!"
うﾞわﾞぁ～んﾞっ！\nザコお兄さん、許じでぇﾞ～っ！\nごめんなさいするからﾞぁ～っ！=ỐI TRỜI ƠIIII! Anh Trai Mới, xin tha cho emii! Em thực sự xin lỗi!
……あはっ♡\nチョロ──=...Aha♡! Dễ thế~...
──じゃなくってぇ、\nありがとぉ～ザコお兄さん♡\nだぁいスキ～♡=...Ý em là, cảm ơn anh nhiều lắm, Anh Trai Mới♡ Em yêu anh nhiều lắm♡
ちょっと{playername}！\nバカ言ってんじゃないわよこんなんで許されるワケないでしょーがぁっ！=Này, {playername}! Đừng ngốc! Làm sao có thể để họ đi dễ dàng như vậy được!
そんなぁ～～っ！\nお兄さんのオニ！　アクマ！　美少女わからせモンスタ～っ！=Không thể nào! Anh Trai! Anh là một ÁC QUỶ! Một quái vật khiến các cô gái đẹp phải quỳ gối trước mặt!
あっ、あの……！\nすみません、わたしたち、そのっ……\nこれまで、色々とご迷惑をおかけしちゃいましたけど……=Ư-Ưm...! Xin lỗi, chúng em, ưm... Chúng em biết mình đã gây ra nhiều rắc rối cho mọi người cho đến tận bây giờ...
そうなの？\nたとえば……？=Thật? Ví dụ như...?
えっ？　えっと……お、王家の装備を奪おうとしたり。\nバンディシャーク号でお城を砲撃したり。\n魔物と戦っているところに乱入したり、温泉で勝負したりとか……=Hả? Ưm... Chúng em đã cố đánh cắp các trang bị của hoàng gia. Chúng em bắn pháo vào các lâu đài bằng Bandyshark. Chúng em xông vào khi mọi người đang chiến đấu với quái vật, và chúng em thi đấu ở suối nước nóng địa phương ở đây...
……あらためて考えると、とんでもないというか。\n開いた口が塞がりませんね……=...Nhắc mới nhớ, tất cả những chuyện đó nghe thật khủng khiếp. Tôi cũng không biết nói gì...
うﾞっ！\nすみませんすみませんっ、……でも……=Ugh! Tôi xin lỗi, tôi thực sự rất xin lỗi... Tuy nhiên...
……リリさんたちの言うとおり。\n今回の姉さんが、いつもと違うっていうのは……わたしも思ってて。\nいつも好き勝手する姉さんが、誰かの命令に従うだなんて……=...Đúng như những gì Lily và Clear vừa nói. Tôi cũng nghĩ rằng Chị Lớn lần này khác với thường lệ. Chị Lớn luôn làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng đột nhiên chị bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của người khác...
……もう、教えてくれてもいいよね？\n何があったの？　姉さん。=...Giờ cô có thể nói cho chúng tôi biết rồi, phải không? Điều gì đã xảy ra với Chị Lớn?
弁明など聞くつもりはない。\n我を出し抜こうとしたならば──=Tôi không có ý định nghe những lời biện minh của cô. Nếu cô cố gắng lừa tôi...
直ちにお前の妹たちを、我が爪で引き裂いてくれようぞ。\n熟れた柘榴の如くになア。\nクカカカッ──=Tôi sẽ xé các chị em của cô ra bằng vuốt của mình ngay bây giờ. Như những quả lựu chín mọng. Kukakaka~
ヤマ姉ー……？=Chị Yama...?
……ヤツの、あの糸のせいだよ。\nいつもみたいに運に任せず、欲かいちまったせいで……\n絡め取られちまっただけさ。=...Là vì sợi chỉ của cô ấy. Tôi không muốn để mọi thứ phụ thuộc vào may rủi như thường lệ, và sự tham lam đã chiếm thế thượng phong vì tôi muốn nó... Thay vào đó, tôi lại bị nó vướng víu.
操られてやっちゃった、とか言うつもり？\nあんたらには、糸なんかついてなかったけど……=Giờ cô đang cố nói với chúng tôi rằng cô đã bị thao túng bởi thứ đó? Các cô gái không có bất kỳ sợi chỉ nào trên người...
──たとえ、どんな理由にせよ。\n貴方たちを許すわけにはいきません。=...Lý do không thực sự quan trọng. Các cô gái KHÔNG THỂ được tha thứ.
アネモネ様……=Nữ thư Anemone...
人的な被害は、最小限に済んだみたいですが──\n媛がいなければ、最初に同士討ちを仕掛けられた時点で\n全滅していたかもです。=Có vẻ như thương vong về người được giữ ở mức tối thiểu, nhưng nếu không có Công Chúa... chúng ta có thể đã bị tiêu diệt hoàn toàn ngay lần đầu tiên cố gắng giết lẫn nhau.
この方々にも、何やら事情はあったかもしれませんが。\nネフィ＝ネラさんもやられてしまったようですしね……=Thật là những cô gái đó có thể có hoàn cảnh của riêng mình, tuy nhiên với việc Nephy Nella bị giết cứ như vậy...
え～っ！！\nネラちゃん、やられちゃったの～っ！！？=ẶẶẶẶẶẶẶ! HỌ THẬT SỰ GIẾT NELLA-CHAN RỒI HẢ?!
ネラさん……=Nella-san...
なんともはや。\n惜しい人物を亡くしたものよ喃。=Ôi, thật là một sự xấu hổ lớn. Một sự mất mát lớn lao cho một người lớn lao rất đáng quý đối với cô.
「ぴゃあぁっ！？」\n「ぴよぉぉっ！？」="PYAAAAAHH?!" "PIYOHHHHHH?!"
──媛。\nご無事ですか。=...Công Chúa. Vậy cô vẫn ổn.
無事などでありんせん。\n華氏一万余にも耐える我が身が、物の見事に全身大火傷の有様。\n今ようやっと、蘇生が叶った次第也。=Tôi không thể nói được như vậy. Cơ thể tôi, có thể chịu được nhiệt độ trên 10.000 độ Fahrenheit, đã bị bỏng rộng khắp. Tôi vừa mới tự hồi sinh xong.
良かった～～！\nネフィ＝ネラさんが死んじゃってたら、\nジオ・ゲヘナも大変なことになっちゃってましたからね。=May quá! Nếu cô thực sự chết, Nephy Nella, Geo Gehenna sẽ gặp rắc rối lớn.
ペコリーヌ姫、騎士殿や皆様も。\n斯様な不始末を晒して仕舞い、誠に相済みませぬ。\nそれと──=Công Chúa Pecorine, Lord Knight, và tất cả mọi người. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến mọi người trải qua những hành động xấu của tôi. Và còn...
モネや？\nわっちが弑されたと思い、心配したかえ？=Mone? Cô thực sự tin rằng tôi bị giết? Cô lo lắng?
──……してません。\nいえ、少し……しましたけど──=......Tôi không. Không. Có lẽ tôi có... chỉ một chút thôi.
不意を突かれたとしたって──\nちょっと動きを止められるくらいが、せいぜいで。\n媛が本当に負けるとは──思ってませんでしたから。=Ngay cả khi cô bị bất ngờ như vậy... Bình thường cô cũng chỉ sẽ dừng lại tạm thời. Tối đa là vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ bị đánh bại như vậy, Công Chúa.
否々。\nあわや負ける所であったよ……\nお前さまらに万一あらば、其れ即ち、わっちの敗着に外ならぬ故。=Không, không. Tôi thực sự đang ở bờ vực thất bại... Nếu bất cứ điều gì xảy ra với mọi người, tôi cũng như đã bị đánh bại.
……そういえば。\nカレイドフェニックスの暴走した際も、ネフィ＝ネラさまは\nわたくしたちや臣民のみなさまを守るために力を使っておられましたね。=...Nhắc đến việc này, khi Kaleido Phoenix phát điên, Nữ thư Nephy-Nella đã dùng sức mạnh để bảo vệ chúng ta và tất cả các thần dân của cô ấy.
得てして攻め入るよりも、守り庇う方が難きもの。\n此度は先手を打たれ、敵の本陣が判りかねたのもありまするが。\nかてて加えて──=Thường thì việc phòng thủ và bảo vệ khó hơn là tấn công. Lần này, chúng ta bị bất ngờ và không thể xác định vị trí trại chính của kẻ thù. Dù sao đi nữa...
一度喪はれし掌中の珠を、再び取り戻すなど。\n如何にわっちといえど、叶う仕儀にはありんせん。=Để lấy lại một viên ngọc từng mất trong lòng bàn tay... Dù mạnh mẽ đến đâu, đó cũng không phải là thứ có thể dễ dàng đạt được.
而して──\nシェフィ殿、と申されました喃。\n無事に黄泉返りを遂げられましたこと、嬉しく思いまする。=Về một chủ đề tương tự... Tôi tin là Nữ thư Sheffy. Tôi rất vui khi thấy cô đã có thể trở về an toàn từ vực sâu của cõi âm.
あっ、その、えっと……\nありがとう、ございます……=À, ừm, ừm... Cảm ơn...
……たぶんこの人、王族か姫……偉い人、なのよね。\nでもなんで、はだ……じゃなくって、こんな格好なの？\n……銀の身体？　ううん、鉄……？=...Tôi đoán cô gái này chắc là một công chúa... hoặc có lẽ là hoàng tộc hay gì đó... chắc chắn là một người có địa vị cao ít nhất. Nhưng tại sao, cô ấy lại khỏa thân... ...ý tôi là, tại sao cô ấy ăn mặc như vậy? Cơ thể đó làm bằng... bạc? Không, sắt?
っていうか私以外、誰も気にしてないみたいだし。\nそもそもここって、ランドソルじゃないみたいだし。\nあとでみんなに、いろいろ教えてもらわなくっちゃ……=Không, thực ra, có vẻ như không ai ngoài tôi bận tâm về chuyện đó. Hơn nữa, đây cũng không phải là Landosol. Tôi sẽ phải nhờ mọi người dạy cho tôi rất nhiều điều về những thế giới mới sau này...
──媛。\nひとまず、【バンディ・シスターズ】の処刑の許可を──=...Công Chúa. Tạm thời, tôi xin phép được xử tử các chị em Bandy...
……ったくー=...Hừ, trời ạ.
……首を刎ねて贖いとするは、煉獄の世の定め……\nなれど。\n騎士殿に請われたとあらば、フム……=...Chém đầu để chuộc tội là một phần của luật lệ ở thế giới Ngục Tuyệt này... Tuy nhiên, vì Lord Knight phản đối, hừm...
此れなる賊らの、ジオ・ゲヘナでの素行に於いては。\n騎士殿を護った事と、\nわっちとシェフィ殿の帰還をもって、恩赦と致しんしょう。=Về hành vi của bọn cướp ở Geo Gehenna, ta sẽ xóa tội cho họ vì đã bảo vệ Kỵ Sĩ và đưa ta cùng Nữ Bá tước Sheffy trở về an toàn.
ほ、ほんとぉ？\nホントのホントにボクたちのコト、ゆるしてくれるの……？=Th-Thật sao? Các người thực sự sẽ tha thứ cho chúng tôi...?
……為れど。\nわっちの与り知るは此処迄に候。\n汝らが他の界にて犯せし悪行は、ペコリーヌ姫らに裁きを委ねる也。=...Tuy nhiên, đây là quan điểm của ta. Ta sẽ giao phán quyết về những tội ác chúng mày đã gây ra ở các thế giới khác cho Công chúa Pecorine và người của nàng.
で、ですよね……=Đ-Đúng vậy...
……らしーけど。\nどーすんの？　アホリーヌ。=...Và nó nói thế. Nhưng chúng ta nên làm gì với chúng, Dumborine?
えーっと……そうですね。\nライラエルさんや、ヴァイオレットさんの意見も聞かなくちゃです。\n被害としては、むしろあの二人のほうが大きいと思いますし……=Ưmmmm... Phải rồi. Ta nghĩ chúng ta cũng cần nghe từ Lyrael và Violet nữa. Ta nghĩ hai người kia chính là những người bị hại nặng nề nhất bởi tội ác của chúng...
……でも。\nとりあえず──=...Nhưng, trước mắt...
料理のお手伝い、お願いします☆=Giúp tôi nấu ăn, được chứ☆
──あ？=...Hả?
もちろん、自由の身ってワケじゃないですよ。\nでも、クリアちゃんから聞きましたけど、\nワカナちゃんってお料理得意なんですよね？=Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là ta sẽ thả các người tự do ngay. Nhưng ta nghe Clear nói rằng các ngươi giỏi nấu ăn, Wakana-chan, đúng chứ?
えっ！？　そ、それは……\n姉さんたちが家事してくれないだけで、得意ってほどじゃ……\nしかも、お姫様たち相手のお料理なんて……=Hả?! N-Nguyên... Chỉ là các chị gái tôi không làm việc nhà nên tôi không thể nói mình giỏi lắm... Và phải nấu ăn cho các công chúa thì thật là...
はんっ。\nそんなの気にすんじゃないわよ。\nつか、気にする間もないくらいコキ使ってやるんだから。=Hah. Đừng lo về chuyện đó. Thực ra, chúng ta sẽ cho các ngươi trải nghiệm thử thách để các ngươi không có thời gian than phiền đâu.
え～っ！？\nじゃあボクも～っ！？=EEEEEHHHHHHH?! Vậy chúng tôi cũng phải làm chuyện đó nữa sao?!
……いいさ。\n飯炊きでも皿洗いでもなんでもしてやるよ。\n負けちまった分は、耳揃えて払わなくっちゃね。=...Được thôi. Tôi sẽ nấu cơm cho, rửa chén, hay bất cứ điều gì các người muốn. Chúng ta chỉ cần phải trả lại những tổn thất chúng ta gây ra cùng nhau, các chị gái.
ですが……\nそれほどに人手を要する、大事なお料理なのですか？=Nhưng... món ăn mà cô sắp nấu có thực sự quan trọng đến mức cần nhiều nhân lực như vậy không?
もちろんでございます。\nなにせ──=Tất nhiên là rồi. Rốt cuộc...
シェフィちゃんお帰りパーティー！\nですから☆=Đó là món ăn trên bàn tiệc chào mừng Sheffy trở về nhà! Đó là lý do☆
……ふふっ。いつも通りね、ペコリーヌさん。\nそれじゃ、お言葉に甘えさせてもらっちゃおうかしら。\n聞きたいことも、いっぱいあるし。=...Hehe. Pecorine, cô thực sự chưa bao giờ thay đổi. Vậy thì, ta nghĩ ta sẽ nhận lời đề nghị của cô. Có rất nhiều thứ ta muốn hỏi cô.
えんかい。\nかんげい。=Chào mừng. Tiệc.
それならわたしたちも、お料理いっぱい頑張ります♪\n……いいですか？　ネフィ＝ネラさん。=Trong trường hợp đó, chúng tôi cũng sẽ đóng góp phần của mình để giúp nấu ăn♪ ...Có ổn không, tiểu thư Nephy Nella?
勿論であり申す。\n元より会議の後には、盛大なる晩餐を執り行う腹積もりでありますれば。=Tất nhiên. Chúng tôi đã dự định tổ chức một bữa tiệc lớn sau cuộc họp qua các thế giới.
ありがとうございます☆\nそれじゃあ行きましょう、シェフィちゃん！　みなさん！=Cảm ơn rất nhiều☆ Vậy thì đi thôi, Sheffy! Mọi người!
「ええ！」\n「はいっ♪」="Vâng!"  "Vâng♪"
……蜘蛛の。\n勝負所を、間違えたようだ喃。=...O'spider. Có vẻ như ngươi đã chơi quá đà.
汝はわっちを、最も目障りな瞼の瘤か\n或いは真っ先に排除せねばならぬ仇と思っていたやも知れぬが……\nわっちにしてみれば、汝は一番の大事には相為らぬ。=Ngươi có thể đã nghĩ ta là cục u khó chịu nhất trên mí mắt ngươi, hoặc là kẻ thù cần phải loại bỏ trước tiên và quan trọng nhất... nhưng với ta, ngươi không xứng đáng để nhận được sự quan tâm như vậy.
わっちの一大事は、あの愛らしき子らの身命なれば。\n其れが守れるならば、汝を縊るはわっちの手でなくても\n一向に構わぬ也。=Đối với ta, điều quan trọng nhất là mạng sống của những đứa trẻ quý giá đó. Nếu ta có thể bảo vệ chúng, ta không quan tâm liệu có phải tay ta đưa ngươi đến cái chết hay không.
──斯様な心持ち。\n汝には百度生まれ変わっても、判らぬやも知れぬが……喃。=...Đó là tâm trạng của ta. Ngay cả khi ngươi tái sinh trăm lần, ngươi có thể cũng không hiểu những lời đó...

New Titlecards
キャル・シェフィ=Kyaru Sheffy

Player Prompts
許してあげようかな……=Có lẽ ta sẽ tha thứ cho ngươi...
許さない。=Ta sẽ không tha thứ cho ngươi.
ネフィ＝ネラさん！？=Nephy Nella?!

Cutscene
え、っと……=Ưm, thì...
ただいま……みんな=Con về rồi... Mọi người
ぴ！！=Pii!!
きゃっ=Eek!
シェフィちゃぁぁぁぁんッ！=SHEFFYYYYYYYY-CHAN!!!!
シェフィさまッ！=Nữ Bá tước Sheffy!
シェフィィ～ッ！=SHEFFFYYYYYYYYYYY!!!
よかったーー！=Thật may mắn!
わ！=Ối chà!
ぎゅー！=Ôm!
許さぬ……ッ！！=Không thể tha thứ...!!
許さぬぞ！！=Ta sẽ không tha thứ ngươi!!
せめて……=Ít nhất...
あの……小僧だけでも……=Nếu chỉ là... ĐỨA NHÃI ĐÓ....!
ぐっ！！=Guh!!
だりゃあッ！！！=DARYAAAAAAAA!!!
口……惜し……や……=Thật... Bực bội...

Chapter 5
暗い、暗い……=Bóng tối, chỉ có bóng tối...
ジオ・ゲヘナの各地から、数々の宝を奪い。\nこれ程の眩い輝きを集めても……\n我が心の闇は、一向に晴れる兆しもない。=Tôi đã đánh cắp vô số kho báu từ khắp nơi trên Geo Gehenna. Dù đã thu thập được biết bao điều rực rỡ lóa mắt... bóng tối trong trái tim tôi vẫn chẳng có dấu hiệu gì sẽ tan đi.
ああ。\n何故。\n何故だ──……=Ừ. Tại sao? Tại sao tôi lại...
なにゆえに、我はこのような世界に閉じ込められている。\n炎と魔物の、荒々しく頑健なる大地。\nジオ・ゲヘナに。=Vì lý do gì tôi lại bị mắc kẹt trong một thế giới như thế này? Một vùng đất hoang vu, khắc nghiệt của lửa và quái vật. Thứ "Geo Gehenna" này.
……そして。\nなにゆえに、我はこのような疑念と懊悩を抱く。\n我はジオ・ゲヘナに生まれ、棲まうというに……=...Hơn nữa. Tại sao tôi lại có những hoài nghi và đau khổ như vậy? Tôi sinh ra và lớn lên ở Geo Gehenna từ khi...
否、否、否否否否。\n我の生まれはジオ・ゲヘナなどではない。\n我の棲まうべきは、このような穴倉などではない。=Không, không, KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG!!! Tôi không sinh ra ở Geo Gehenna. Tôi chưa bao giờ nên sống trong một nơi bẩn thỉu như vậy.
魔法ではなく、学問が究められた世界。\n数限りない電気の輝きが、夜闇の暗がりを薄めた世界。\nそうだ──……=Một thế giới nơi tri thức học thuật, chứ không phải ma thuật, đã được hoàn thiện. Một thế giới nơi ánh sáng của vô số ngọn đèn do điện tạo ra pha loãng bóng tối của đêm. Đúng vậy...
あるはずだ。\nあらねばならぬ。\nこの世界の外の、何処かに……我が生まれ育った、『本当の世界』が。=Có một chỗ. Chắc chắn phải có một chỗ. Ở đâu đó bên ngoài thế giới này... "thế giới thực" nơi tôi sinh ra và lớn lên.
偶然に開く、空間の穴などではまるで足らぬ。\n我が巨躯を安全に通すには、途方もなく巨きな穴を開けねばならぬ。\nこの世界が歪み、砕け散っても省みぬほどの。=Một lỗ hổng không gian mở ra ngẫu nhiên là không đủ. Để đưa cơ thể khổng lồ của tôi qua một cách an toàn, tôi phải mở một lỗ hổng cực kỳ lớn. Tôi sẽ chẳng quan tâm nếu thế giới này bị biến dạng và vỡ vụn trong quá trình đó.
……しかし。\n空間への干渉は、我の得手とするところではない。\nそれに……=...Tuy nhiên, can thiệp vào không gian không phải là sở trường của tôi. Không kể...
そのような、目立つ所業を行えば。\n必ずや、我の邪魔をしてくるであろう……あの鉄媛が。=Nếu tôi làm một việc quá phô trương như vậy, tôi chắc chắn Công Chúa Sắt sẽ cản đường tôi...
ああ、許せぬ。\n憎らしや。憎らしや……=À, tôi không thể tha thứ điều này. Ghét thay. GHÉT THẤY...
……我、は……=...Tôi...
……まだ、生きている……のか？=......Tôi......còn sống chứ?
良かった。\n退避させるのが間に合ったようですね。\nレディ。=Thật may mắn. Có vẻ tôi đã kịp sơ tán ngài, thưa nữ thần.
……御用聞き？\n貴様が、我を空間跳躍させた……か……？=...Là ngươi ư, tên nô lệ của ta? Ngươi đã khiến ta phải nhảy không gian đến nơi an toàn...?
……はい。\n御身が消滅したように装うのは、少々苦労しましたが。=...Vâng. Việc giả vờ rằng ngài đã bị đánh bại thì hơi khó một chút, nhưng được.
ク……カカッ。\n貴様にしては……見事な働きではないか。\n……ゴホッ……=Ku...kakaka. Với một kẻ như ngươi... ngươi thực sự đã làm một công việc tuyệt vời. ...*ho*...
……口惜しや。\n我としたことが……\n勝ちを焦るあまり、身を乗り出し過ぎてしまったわ。=...Thật bực bội. Một màn trình diễn đáng xấu hổ... Tôi đã quá háo hức thắng lợi đến mức lệch trước kế hoạch của mình.
だが……鉄の。\n貴様の弱味は、もう把握した。=Nhưng... Công Chúa Sắt. Tôi đã nắm bắt được điểm yếu của ngươi rồi.
次は、こうはゆかぬぞ……\n貴様の大事な大事な臣民共を、\n貴様の眼の届く外で一人ひとり捕らえてくれる。=Lần sau, sẽ không như thế này nữa... Tôi sẽ bắt những thuộc hạ quý giá của ngươi từng người một, bên ngoài tầm mắt của ngươi.
……御用聞き。\n貴様にもまた、働いてもらうぞ──=...Nghe đây, tên nô lệ. Ta có việc cho ngươi...
お断りします。\nレディ。=Tôi kính từ chối, thưa nữ thần.
──何？=...Cái gì?
貴方がプリンセス・ユースティアナたちを抹殺し。\nランドソルへ渡り、世界の管理者を目指すなら、\nそれを利用すれば良かった。……けれど……=Nếu người đã tiêu diệt Công Chúa Eustiana và đồng đội của bà ấy, rồi di chuyển đến Landosol để trở thành người quản lý thế giới này, tôi chắc chắn đã lợi dụng điều đó. ...Tuy nhiên...
そんな虫の息の有様となった貴方に肩入れしても、\n得られるものは何もないでしょう。\nならば──……=Không có gì để có được khi ủng hộ người khi người đang trong tình thế tuyệt vọng như vậy. Vì vậy, nói như vậy...
……！？\nな──\n何をする、御用聞き……！=...?! Ng- Ngươi đang làm gì vậy, tên nô lệ của ta?!
そう──私は『御用聞き』。\nでしたが。=Đúng vậy... Tôi thực sự từng là "tên nô lệ" của người, nhưng...
その役割は、もう終わりです。\nとなれば……これまでの賃金を、清算させていただかなくては。=Vai trò đó đã kết thúc rồi. Điều đó có nghĩa... Tôi sẽ phải yêu cầu lương trực tiếp từ người thuê.
御代は……そうですね。\n『六凶』二体分の権能で結構です。\n……少々傷アリの、完全とは呼べない品ですが。=Về khoản thù lao tôi đòi hỏi... thì, sức mạnh của hai trong Sáu Tội Ác sẽ đủ. ...Nó khá là tổn hại, nên không tinh khiết như trước, nhưng...
貴ッ、様……！\n我が蔵から呉れてやった宝物の数々では、足りぬと申すか……！=K- Khốn kiếp...! Những kho báu ta đã cho ngươi từ kho lẫm của ta không đủ cho ngươi sao...?!
ええ、まあ。\nアレには、品性に欠けた雇用主から命令を受ける\n精神的な苦痛への手当が含まれていませんでしたから。=Ừ, đúng vậy. Nó không bao gồm bồi thường cho nỗi đau tinh thần khi bị một người chủ thiếu tôn trọng sai sử.
グッ……\nグゥゥゥッ……！！=Guh...... GWAHHHHHHH......!!
ああ。\n大負けに負けて、ジオ・ニヴルヘルへの出張費は\n査定に入れないでおきますよ。=Ừ. Tôi cũng sẽ chịu một khoản lỗ lớn ở đây và không tính chi phí chuyến đi của tôi đến Geo Niflhell vào tổng đánh giá.
あの世界では……ドラゴン族の少女の魂だけでなく。\n得られるものが、とても多かったので。=Trong thế giới đó... không chỉ là linh hồn của cô gái rồng. Có còn nhiều thứ khác để có được.
ッ……\n……=Kh............
……そう。\n私の叶えたい『願い』のための。\n世界を革命するための──=...Đúng. Vì "ước nguyện" tôi muốn thành hiện thực. Vì cách mạng hóa thế giới.
オルペウス計画のための。=Vì "Dự án Orpheus".
──ああ。もう、聞こえていませんか。\nでは……さようなら、レディ。\n永遠に。=...Aaaa. Có vẻ người không còn nghe thấy tôi nữa. Vậy thì... ...Tạm biệt, thưa nữ thần. Mãi mãi.
一方──\nジオ・ゲヘナの鬼岩城塞では、\n勝利を記念する盛大な宴が行われていた。=Trong khi đó, tại Pháo đài Chân Ma Quỷ của Geo Gehenna, một bữa tiệc lớn được tổ chức để kỷ niệm chiến thắng gần đây.
かんぱーーーいっ！=UỐC, UỐC, UỐC!
わ～っ！\nはちみつドリンクっていうの、おいし～っ♪=Ôi! Đồ uống làm từ mật ong NGON QUÁ! ♪
ナーナさん、私にも一口っ……\nそちらを飲んだら、とっても神力が回復しそうな気がするので……！=Nana-san, để em uống một ngụm nữa... Nếu em uống, em cảm thấy thần lực của mình sẽ được phục hồi rất nhiều...!
……ふぅ。\nこの甘さ……辛さとは正反対の、慣れ親しんだ味。\n染みわたります。本当に……=...Phew. Độ ngọt này... trái ngược với vị cay, một hương vị quen thuộc. Nó thấm vào trái tim em. Thật sự...
えへへっ♪　姫さまの無事を伝えるために、ジオ・テオゴニアまで\nひとっ飛びして。ついでにいろいろ食べ物を持ってきましたからっ！\nささっ、シェフィさんもどうぞっ♪=Ehehe♪ Em bay cả đường đến Geo Teogonia để cho mọi người biết rằng Her Highness an toàn. Và trên đường đi, em cũng mang về tất cả đồ ăn có thể tìm thấy! Nào, Sheffy, em cũng có thể ăn một chút♪
どうもありがとう。\nえっと……クローチェさん、だったかしら？=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Croce, phải không?
はいっ♪\nライラエルさまのシュヴァリエの、機械人族のクローチェですっ♪=Vâng♪ Em là Chevalier của Lady Lyrael, cỗ máy tự động, Croce♪
えっ？\n機械人族……？\nあなたの世界には、そんな種族がいるのね……=Hả? "Cỗ máy tự động" ư...? Không ngờ những chủng tộc như vậy tồn tại trong thế giới của ngươi...
あはっ、実はジオ・テオゴニアでも珍しいんですよー♪\n腕とか取れちゃいますしっ！\nほらっ！=Aha! Thực ra, em cũng là một sự tồn tại hiếm ngay cả trong Geo Teogonia♪ Em cũng có thể tháo tay ra! Nhìn kìa!
わぁあっ！？\nどういう身体してるのそれっ……！？=CHỦNG GÌ VẬY!? Cơ thể kiểu gì thế...!?
ヴァイオレット姫。\n負けていられませんよ。\n私たちも外しますか。腕。=Công chúa Violet, chúng ta không thể để thua cô ấy. Chúng ta cũng nên loại bỏ chúng chứ? Cánh tay của chúng ta.
は、外しません……！\nグレイスったら……\nそのことはまだ、騎士様とだけの秘密ですからね……？=T-Tôi không thể làm vậy...! Grace, cô... Đó vẫn là bí mật giữa chúng ta và Hiệp sĩ, phải không...?
ふむ──であれば、わっちが。\n身体を分離させる程度の手妻、朝駆の駄賃に在り申す。=Hừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ làm việc đó. Mẹo tách cơ thể tôi thành các phần là rất đơn giản.
──張り合わないでください、媛。\nはしゃぎすぎです。=...Làm ơn đừng coi đây là cuộc thi đua, Công chúa. Người đang hào hứng quá rồi.
何をか言わんや、モネ。\n燥ぎもするというものよ。\n騎士殿の御家族を取り戻し、こうして宴に招くことが出来たのだから喃。=Đừng phá đám vui chứ, Mone. Tôi rất vui. Tôi mừng vì chúng ta đã cứu được gia đình của hiệp sĩ và cuối cùng cũng mời họ đến một trong những bữa tiệc của mình.
ネフィ＝ネラさん……ってお呼びして、いいのかしら。\nこちらこそ、本当にありがとうございました。\n国をあげて協力してくれたって、ペコリーヌさんたちから聞いたわ。=Nephy-Nella... Tôi tự hỏi liệu có ổn không khi thân mật với cô như vậy. Tôi mới là người nên cảm ơn cô. Tôi nghe Pecorine và những người khác kể rằng cô và đất nước cô đã giúp đỡ họ rất nhiều.
礼になど、及びませぬよ。\nペコリーヌ姫や騎士殿には恩義あり、盟約もありますれば。\nなかんずく──=Không cần phải lịch sự hay cảm ơn tôi. Tôi mắc nợ Công chúa Pecorine và Chủ Hiệp sĩ, hơn nữa chúng ta cũng vừa ký kết một hiệp ước. Nhưng trên hết...
わっち個人としても。\nお前さまの如き、素直で愛らしき子を救い出せたこと\n誠に嬉しく思いまする也。=Với tư cách cá nhân, tôi thực sự rất vui vì đã có thể cứu một đứa trẻ trung thực, đáng yêu như cô.
えっ？\nあ、ありがとう……？=Hả? C-Cảm ơn cô...?
──？\nそういえば、騎士のひとは？=...? Nói đến Hiệp sĩ, anh ấy đâu rồi...?
{playername}も今、向こうでお礼を言っている最中みたい。\n私を……その。\n『今回は』、助けてくれたひとに。={playername} dường như đang ở giữa việc cảm ơn ai đó. Một người đã... ừm... "lần này" đã cứu tôi.
『……ううん、騎士クン。\nわたしは遠野帆稀を通じて、D型検体を守っただけ……\n大したことは、してないよ』="...Không, Hiệp sĩ-kun. Tôi chỉ bảo vệ mẫu vật D-type thông qua Tohno Homare... Tôi thực ra chẳng làm gì đặc biệt cả."
『彼女は、わたしとわたしの中にいたミネルヴァが調整した『端末』。\n消失して、アバターが消えた後でも\nうまく干渉できるかは、わからなかったけど……』="Cô bé đó là một 'thiết bị cuối' mà tôi và Minerva bên trong tôi đã điều chỉnh. Tôi không chắc liệu tôi có thể can thiệp vào cô ấy ngay cả sau khi cô ấy đã trở thành 'Lost' và avatar của cô ấy biến mất..."
『ごめんなさい……知らないの。\nソルの塔には、戻っていないのは間違いないけれど……\n騎士クンが望むなら、探す方法を考えてみるね』="Tôi xin lỗi... Tôi không biết. Không nghi ngờ gì là cô ấy chưa trở về Tháp Cô độc, nhưng... Nếu đó là điều cậu đang tìm kiếm bây giờ, Hiệp sĩ-kun, tôi sẽ nghĩ cách tìm cô ấy."
『……でも……\n違う世界に防御魔法を届けるために、ずいぶん消耗してしまったわ。\nもうしばらくのあいだは、休まないと……』="...Nhưng... Tôi đã dùng hết rất nhiều sức mạnh để chuyển một ma thuật phòng thủ mạnh mẽ như vậy sang một thế giới khác. Tôi sẽ cần nghỉ ngơi thêm một lúc nữa..."
『……うん。\n騎士クンの力に、なりたかったし……\nそれに、D型検体……あの、シェフィという子』="...Ừ. Tôi muốn giúp cậu, Hiệp sĩ-kun... Nhưng cả mẫu vật D-Type nữa... Cô bé tên Sheffy đó."
『彼女が『再々構築』から、騎士クンたちを逃がしてくれたから……\n騎士クンの記憶が、リセットされることもなかった。\nだから、騎士クンは再会したとき、わたしのことを覚えてくれていた』="Bởi vì cô ấy đã giúp Hiệp sĩ-kun trốn khỏi 'tái tạo'... Ký ức của Hiệp sĩ-kun chưa bao giờ được reset. Vì vậy, khi chúng ta gặp lại, cậu nhớ tôi."
『あのとき己を犠牲にした彼女は、\nそんなつもりはなかっただろうけど……わたしは感謝している。\nだから、借りを返したかったの』="Cô ấy đã hy sinh bản thân lúc đó, và mặc dù tôi chắc chắn lý do đó không nằm trong ý định của cô ấy, tôi... tôi biết ơn cô ấy. Đó là lý do tại sao tôi muốn đền đáp."
『本当は……\nもっとずっと、お喋りしていたいけれど。\nもう、魔力が尽きてしまうみたい』="Thật sự... Tôi muốn trò chuyện thêm một chút nữa. Nhưng dường như ma lực của tôi đang cạn kiệt..."
『それじゃあ、ね……騎士クン。\nまた……』="Vậy thì, hẹn gặp lại... Hiệp sĩ-kun. Lần sau..."
『うん……約束、ね。\n騎士クン……』="...Ừ. Đó là lời hứa, nhé? Hiệp sĩ-kun..."
『ん……\n今のミソラは、今のわたしに\n前みたいに良くしてくれるか……わからないけれど』="...Ừm. Với tình trạng hiện tại của tôi, tôi không biết liệu Misora có đối xử với tôi tốt như trước không..."
『でも。\nまた、話をしてみたい。\nわたしも……』="Nhưng. Tôi cũng muốn được trò chuyện với cô ấy lần nữa. Tôi cũng vậy..."
お兄さんと、エリスさんのお話。\nつい、立ち聞きしちゃいましたけど……=Về cuộc trò chuyện của Onii-san và Eris. Tôi không thể không nghe lén...
エリス様……\n物静かで、柔らかな女性……という印象でしたね。=Eris-sama... Tôi không ngờ rằng tôi có ấn tượng bà ấy là một người phụ nữ trầm lặng và dịu dàng như vậy...
……その。生半に、信じられません……\nあの方が、わたくしたちを『端末』にした方で。\n世界を滅ぼさんとした存在で、しかも、人工知能であるとは……=...Ưm. Tôi chỉ không thể tin nổi... Người đó chính là kẻ đã biến chúng ta thành "thiết bị". Là sinh vật đã cố gắng phá hủy thế giới, và hơn nữa, bà ấy còn là một trí tuệ nhân tạo...
……そうですね。\nきっと色々あったんだろうなって……複雑な気持ちに、なっちゃいます。\nミソラさんに対しても、ですけど……=...Cậu có thể nói lại lần nữa. Đã xảy ra quá nhiều chuyện liên quan đến chúng tôi và bà ấy trong quá khứ... Tôi vẫn còn cảm xúc lẫn lộn về điều đó. Ngay cả về Misora nữa...
……あれっ？\nそういえば、プレシアちゃんは？=...Hả? Nhân tiện, Precia đâu rồi?
えっ？\nつい先ほどまで、こちらでサンドワームの茹で肉を\n召し上がっていたのですが……=Hả? Vừa nãy thôi, cô ấy đang ăn thịt giun cát luộc ngay đây...
…………（じーっ）。=...*Nhìn chằm chằm*.
ど、どうしたの？\nあなた。\n私の顔に、何かついてる？=S-Sao vậy, nhóc? Có gì trên mặt tôi sao?
えっと……\nプレシアちゃん……だったかしら。\nクローチェさんが持ってきてくれたマカロン、美味しいわよ。食べる？=Ưm... Precia, phải không? Các macaron mà Croce-san mang đến cho chúng ta rất ngon. Cô có muốn thử không?
ん。\n（もぐもぐ）。=Ừm. *Nhai nhai*
（ごくん）。=(*Nuốt*).
……ついか。=...Thêm.
追加？\nあっ、お代わりならまだたくさん──……="Thêm"? Ồ, nếu cô muốn thêm, chúng tôi có ngay đây...
あね。\nいちめい、ついか。=Không phải vậy. Chúng tôi có. Một "chị gái" mới, thêm vào.
えええっ！？\nあ、姉って……私！？=EEEEHHHH?! V-Về chị gái ý cô là...?! Tôi?!
ん。\nよろ。\nです。=Ừ-ừm. Rất vui được gặp cô.
あ、うん。\nよろしくね──って、そうじゃなくて。\n初対面なのに、姉なんて……=À, ừ. Rất vui được gặp cô nữa~ Khoan, không phải vấn đề là thế. Đúng là lần đầu chúng ta gặp nhau, nhưng trở thành một người chị thì...
お兄の。\nいもうと、どうし。\nなので。=Cô là Chị của Onii. Đó là lý do. Vì vậy...
お兄……ひょっとして、{playername}のこと？\nわ、私は別に、妹っていうわけじゃ……="Onii"... Cô đang nói về {playername} phải không? K-Không phải tôi là em gái thật của anh ấy...
あと。\nたんまつ、どうし。\nなので。=Cũng vậy. Mọi người khác. Chào hỏi đi.
……シェフィさま。\nあらためまして……【アルターメイデン】のギルドマスター\nリリと申します。=...Sheffy-sama. Cho phép tôi giới thiệu bản thân lần nữa... Tên tôi là Lily, guild master của Alter Maiden.
同じく、クリアです。\nわたしたちは……えっと。\nこの姿を見てもらうのが早いと思うんですけど……=Tương tự, tên tôi là Clear. Còn về chúng tôi... Ưm... Tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu cô hiểu bằng cách nhìn chúng tôi ở dạng khác...
っ……！　そう、だったのね。\n私も黒い天使のシャドウと戦ったから、よく覚えてる。\n……あなたたちも私と同じ、エリスさんの元『端末』……=...! Tôi hiểu rồi. Tôi cũng đã chiến đấu với "Black Angel Shadows", nên tôi nhớ rõ. ...Các cô là những "Terminal" cũ của Eris, giống như tôi...
……あ。\nそれじゃあ、この獣人族の子は……=...Ồ. Vậy cô gái beastfolk này...
兄さんのギルド、【レイジ・レギオン】にいた\nアゾールドって獣人族の人の、娘さん……？=Cô ấy có phải là con gái của beastfolk tên Azold đã ở trong guild của anh trai tôi, "Rage Legion"...?
合縁奇縁、と言うのでしょうか。不思議なものですね……\nかつて助けていただいた兄様のお仲間、しかも『端末』だった方と\nこうして宴の席をご一緒させていただくなんて……=Tôi đoán có thể nói đó là trùng hợp, tôi nghĩ vậy. Thật kỳ lạ, phải không? Làm sao chúng ta có thể cùng chia sẻ một bữa tiệc với một người bạn của Nii-sama, người mà chúng ta từng chiến đấu chống lại và giờ đã cứu, nhưng cũng là một "Terminal" giống như chúng ta...
はい。\nシェフィさんが助かって、本当に良かったです。\nお兄さんもずっと、内心では張りつめていましたから……=Đúng vậy. Tôi rất mừng vì cô bình an vô sự bây giờ Sheffy. Onii-san đã lo lắng về sự an toàn của cô trong một thời gian dài...
ええ、ありがとう……\n……？=Vâng, cảm ơn... Ơm...?
兄様？\nお兄さん？\nひょっとして、やっぱり……{playername}のこと？="Nii-sama"? "Onii-san"? Khi em nói thế, em đang gọi... {playername}?
あっ！\nわたくしたちはその、\n敬意と親愛で兄様とお呼びさせていただいているだけで……！=À! Chúng chị... Ba người chúng chị... chỉ gọi anh là Nii-sama và những cái tên tương tự vì sự tôn trọng và yêu mến thôi...!
ふふっ。シェフィさん、おいくつですか？\n──１４歳？　それじゃ、この四人だとリリちゃんが一番上ですね♪\nシェフィさんも、リリちゃんをお姉ちゃんって呼んでいいんですよ？=Hi hi. Em bao nhiêu tuổi rồi, Sheffy? ...14 tuổi? Vậy trong bốn người chúng ta, Lily-chan vẫn là người lớn nhất, đúng không♪? Em không phiền nếu gọi chị ấy là "Chị Lily" đâu.
「呼ばないわよっ！？」\n「良くありませんっ……！」="Em sẽ không gọi chị ấy như thế!"  "Không được đâu..."
あと。\nハッピー\nちゃん。=Nữa nè. Đây là Happy-chan.
ぶっぶぶぅ♪=Bububuu♪
あ、あなたのペット？\n珍しいわね、羽の生えてる豚なんて……=Đ-Đó là thú cưng của chị ấy? Thật lạ. Một con heo có cánh...
あと。\nギリー=Nữa nè. 'Giri.
ぴっぴぎゅぅ♪=Pi-Pigyu♪
お、大きいっ……！？\nきゃっ……！=Sao lớn thế...!? Kyaa...!
ぴーぎゅ、ぴぎゅぎゅっ♪=Pigyu, pigyugyu♪
ふふっ♪\nオニギリちゃんも、シェフィさんのことを好きになったみたいですね♪=Hehe♪ Onigiri-chan dường như cũng thích em rồi, Sheffy♪
あと。\nんーと。=Nữa nè, ừm...
は～い♪\nホマレお姉さんで～す♪=Vâng~♪ Đây là Chị Homare~♪
ホマレさんっ♪=Homare-san♪
シェフィちゃん、元気～？　飲んでる～？\nノンアルじゃないとダ・メ・だ・ぞ♪=Sheffy-chan, em có khỏe không? Uống đủ chưa? Nhớ đảm bảo là không cồn, không được đâu nếu là có cồn n-o-g-o-o-d♪
ええ、冷やした炭酸水を。\nそれよりも、ホマレさん……無事で本当に良かったわ。\nしかも、また助けてもらっちゃったみたいで……=Vâng, nước có ga lạnh. Quan trọng hơn, Homare-san... em thực sự mừng vì chị cũng an toàn. Và dường như em lại được chị cứu một lần nữa...
ふふっ。\n私は今回は、裏方しかしてないよ～\nまだまだ本調子ってわけじゃないからね。=Hi hi. Lần này chị chỉ làm hậu trường thôi. Chưa phải là lúc chị thể hiện hết sức mạnh đâu.
まあ、それはそれとして？\n{playername}くんとシェフィちゃんには、\nお礼にまた、たーっくさんアシスタントしてもらう予定だけど♪=Thôi, bỏ chuyện đó đi? Lần này, để đáp lại, chị sẽ nhờ {playername}-kun và Sheffy làm trợ lý cho chị một lần nữa, nha♪
ええ、任せて。\n……ただ……=Vâng, để chị ấy cậy. Chỉ là...
悪いんだけど、すぐには難しいかも。\n兄さんや他のロストした人たちを、助けなくっちゃいけないし……=Xin lỗi, nhưng có lẽ khó làm ngay được. Em phải cứu anh trai và những người khác khỏi trạng thái "Mất Ký Ức"...
うん、わかってる。\nこっちはいつでもオッケーだからね。\n……それに──=Ừ, chị biết. Chị luôn sẵn sàng nhận sự giúp đỡ của em bất cứ lúc nào. ...Và hơn nữa...
シェフィちゃんのお兄さんが復活したら──\nバトルするのも、すっごく楽しそう♪\nなーんて♪=Khi anh trai em sống lại, Sheffy, sẽ rất vui nếu chúng ta có một trận đấu♪ ...Đùa thôi♪
えっ、ホマレさん……！？=Hả? Homare-san...?!
やだ、冗談冗談♪\nてへっ☆=Ôi không, đó chỉ là một trò đùa, một trò đùa thôi! Chị đùa thôi♪ Teehee☆
……もう。\nあ、そういえば……=...Thôi đi. À, nhớ ra...
向こうにいるジオ・テオゴニアのメイドの子たち、\nドラゴン族みたいだけど。\nホマレさん、声を掛けないの？=Hai hầu gái từ Geo Teogonia kia, trông giống người rồng. Homare-san, chị không định nói chuyện với họ sao?
もうっ！\nヴルムってば、食べ過ぎよ？\nペコリーヌさんほどじゃないけど……=Thôi đi! Ăn nhiều quá rồi, Wyrm! Không nhiều như Pecorine, nhưng vẫn...
や。\nだって多分、この宴会終わったらジオ・テオゴニアに戻りじゃん？=Không, ý em là. Sau bữa tiệc này, chúng ta sẽ quay về Geo Teogonia thôi, đúng không?
そしたら当分、こっちの料理食べられなくなるし。\nちょっと食い溜めしとこっかなーって。=Nếu vậy, em sẽ không thể ăn những món như vậy trong một thời gian dài. Nên em nghĩ, thừa dịp này nên tích trữ một ít đồ ăn hiếm.
とかいって。\n「ここだと給仕のお仕事しないでいいから楽～」\nとか思ってるんじゃないでしょうね？=Trong khi thực tế em đang nghĩ: 'Ở đây không phải làm phục vụ, dễ chịu quá~', đúng không?
……もうっ。\n口元もこんなに汚して……\nほら、拭いてあげるからこっち向いて。=...Thôi đi. Miệng em bẩn thế... Đây, chị lau giúp em, nên nhìn chị một chút đi.
はいはい、世話が焼ける妹ですみませんね。\nお姉さま。=Hmmm.... Vâng, vâng, xin lỗi vì là một em gái gây phiền toái. "Chị cả".
あ～～……\nう～～～ん。=À... Ơm...
ぶっちゃけ、したくな……じゃない、しなくていっかな～って。\nカヤちゃんたちの報告じゃ、あの子たちはギャングの庇護なんて\nいらない、幸せな生活をしてるらしいし？　……それに……=Thực tế, em không muốn... Không, có lẽ đúng hơn nên nói là "em không cần phải". Theo Kaya và những người khác, những cô gái đó có một cuộc sống hạnh phúc mà không cần sự bảo vệ của băng nhóm. ...Hơn nữa...
……あんな右も左も分からない頃の原稿見せたのは、一人だけだし？\nどういうつもりで作っちゃったのかな～『彼女』。\n嫌がらせ？　う～ん。=...Chỉ có một người xem bản thảo của chị khi chị còn là một tác giả manga vô duyên. Chị tự hỏi 'cô gái' đó đã nghĩ gì khi tạo ra hai người họ. Đây có phải là quấy rối? Ơm...
ホマレさん……？=Homare...?
……調べなくっちゃだね。\n『彼女』が今、どうしてるのか──\nそれに、ミネルヴァの現在も。=...Chị phải tìm ra. Chị tự hỏi 'cô ấy' đang làm gì bây giờ... Và cả Minerva đang làm gì ở đâu...
それじゃあね、シェフィちゃん♪\n今度遊びに誘っちゃうから、よろしくね～♪=Vậy chị đi trước nhé, Sheffy♪ Lần sau chị sẽ mời em đi chơi, nên chị trông em đấy~♪
……い、行っちゃいましたね……=...C-Cô ấy đi rồi...
疾風怒濤……\nまるで嵐のような方でした。=Thật như một cơn bão... Gần như chứng kiến một phiên bản người của cơn bão.
……まだ、お礼を言い足りなかったのに……\nありがとう。\nホマレさん……=...Chị vẫn chưa cảm ơn cô ấy đủ... Cảm ơn, Homare-san...
──コロコロ。\nモネや？\n肩に力を入れることもなかったであろ。=...Korokorokoro. Mone? Em không cần căng thẳng vai như thế đâu.
斯の竜族の女性も、黒薔薇の女性も、力は底知れず。\nなれど聡明であり、また騎士殿の御味方であらば……敵対などはせぬ也。\n汝も成長したとはいえ、まだまだ人を見る目を養わねばの。モネ。=Sức mạnh của cả người phụ nữ Rồng và người phụ nữ Hoa Hồng Đen kia thật vô hạn. Tuy nhiên, miễn là họ thông minh và ở phía Lord Knight... họ sẽ không thù địch với chúng ta. Dù em đã lớn, em vẫn cần phát triển khả năng nhận diện người. Mone yêu quý của ta.
過去のアラクネ=Phu nhân Arachne quá khứ
媛が、『善なる者ではない』とか──言うからです。\nそれに……成長なんて、別に──=Chỉ vì công nương nói "một người nguy hiểm đang đến" trước đó thôi, công nương... Ngoài ra... em cũng không quan tâm lắm đến chuyện lớn lên...
大丈夫よ、アネモネさん。\nホマレさんは、ちょっと……かなり、怪しい人かもしれないけど。\n悪い人じゃ、ないと思うわ。=Không sao đâu, Anemone-san. Homare-san có thể hơi... khá đáng ngờ, thực tế. Nhưng em không nghĩ cô ấy là người xấu.
──……\n貴方も、騎士のひとの仲間だけあって──\nお人よしみたいですね。=...Em cũng vậy, như mong đợi từ một người bạn của Knight... dường như cũng là người tốt bụng và vô tư...
そうです──これ。\n渡しておきます。=Nhắc mới nhớ... Đây, cầm lấy.
これは……薬？=Đây... là thuốc à?
ゲヘナオケラソウとか、マンドラニンジンとかを使った、\n消化を助ける薬──です。=Đó là thuốc giúp tiêu hóa, làm từ những thứ như "Gelatin Gehenna" và "Cá Carp Mandragora".
他の世界から来たひとたちを観察していて──\n最近、わかったんですが。\nジオ・ゲヘナの食事は、慣れない人には刺激が強い──みたいで。=Tôi đã quan sát mọi người từ thế giới khác... và gần đây tôi nhận ra rằng đồ ăn ở Geo Gehenna khá kích thích... với những người chưa quen với nó.
だから──念のため、薬を。\n蘇ってすぐ戦って、体調も万全とは言い難いでしょうし──\n一応。=Vì vậy... Để phòng ngừa, tôi đã chuẩn bị một ít thuốc cho cô. Cô vừa chiến đấu ngay sau khi được hồi sinh như vậy, khó có thể nói là sức khỏe của cô đã hoàn toàn ổn... nên cứ để an toàn.
……ありがとう。\nあなたって、すごく親切なのね。\nアネモネさん。=...Cảm ơn. Cô thật tốt bụng, Anemone.
──そんな、ことは──=...Không phải...
ありますっ♪=Đúng rồi mà♪
シェフィさん、わかってますね♪\nアネモネさんは、すっごく優しくてイイコなんです！\nお花が好きなひとに、悪いひとはいませんから♪=Sheffy, cô cũng hiểu mà, đúng không? Anemone là một cô gái tốt và đáng yêu! Làm sao có thể tồn tại một cô gái xấu mà lại thích hoa được chứ!
──違います。\n誤解、やめてください。=...Điều đó không đúng. Làm ơn đừng hiểu lầm nữa.
──よよよ。\nあのモネに、これほど多くの御友人が出来て……\n和気藹々とする様を見られようとは。長生きはするものだ喃……♪=...Ôi trời, trời ơi! Tôi không ngờ được Mone của tôi lại có thể kết được nhiều bạn bè như vậy... và thấy mọi người hòa thuận với nhau. Cuộc đời tôi thực sự đã được ban phúc...♪
──違いますから。\n怒りますよ、媛──=...Tôi đã nói là không đúng rồi. Tôi sắp tức giận rồi đấy, Công Chúa...
……ええと。\n私の救出のためにお世話になった人には\nこれでもう一通り、挨拶をさせてもらったかしら……？=...Ưm. Tôi tự hỏi liệu mình có thể chào hỏi và cảm ơn đúng mực tất cả những người đã giúp đỡ mình trong cuộc cứu hộ không...?
そうですね～\nあと、誰かいたかしら～=Đúng rồi~ Tôi tự hỏi liệu còn ai chưa được cảm ơn không~
──ヲ～ッホッホッホッホッ！=...Ô Ô Ô Ô Ô!
ヲ～ッホッホッホッホッ！\nあたくし様、大・復・活！　ですわ～っ！！=Ô HÔ HÔ HÔ HÔ! Mọi người! Tôi đã hoàn toàn bình phục! Tôi đã trở lại với chính mình, một người ĐÚNG CHUẨN!
……た、高笑いしながら走ってきてるあの人も、\nアネモネさんたちの仲間……なのよね？=...Ng-Người đang cười to và chạy tới đây là bạn của cô đấy, Anemone?
違います──全然。\nまったく。=Không... Hoàn toàn không. Thật đấy.
あっ！\nカノンちゃん～っ♪=Á! Kanon-chan~♪
あぁ～らあらあらお元気そうですわねおたんこナーナさん。\nあたくしのビューティーな背中に不意打ちかけておきながら\nお口からおソース垂らしておディナーなんてイイご身分ですことっ！=Ôi trời, ôi trời, dường như cô đang khỏe re đấy, Nana, thỏ lơ xẹt. Ăn thức ăn sang chảnh thế này với sốt nhỏ giọt trên môi sau khi tấn công bất ngờ lưng đẹp của tôi, thật là vô tư!
ひぐっ！？\nごめんねごめんねカノンちゃんっ！\n……でもでも、カノンちゃんがしんじゃわなくてホントに良かったぁ──=HÁI?! Xin lỗi, con xin lỗi, Kanon-chan! ...Nhưng, con thực sự mừng vì Kanon-chan không chết...
おナメじゃないですわポンコツウサギが！\nアナタなんかの斧でこのあたくし様がどーにかなっちまうと\n思ってるんですの有り得ませんわおノットですわ斧だけに！=ĐỪNG XEM THƯỜNG TÔI, CON THỎ NGẠC ĐỒNG NGUYÊN LIỆU! Cô nghĩ một cây rìu như thế sẽ tiêu diệt tôi mãi mãi sao? Không thể, nó chỉ là một cây rìu, so với sự hoàn hảo của tôi thì có gì đáng kể!
そぉぉんなコトよりも！\nどちらにいらっしゃいますの！？\nあたくしやナーナさんを操ってくれたレディ・アラクネは！=QUAN TRỌNG HƠN NỮA! Cô ấy đâu?! "Nữ hoàng Arachne" đã thao túng tôi và Nana-san!
あたくし様の華麗なるマンティコア流毒殺剣術で、\nおぎゃふんオーマイガッと言わせて差し上げますわ！\n六凶がなんぼのもんじゃいお命とったらあ！　ですわ～っ！=Với Kiếm Thuật Độc Dược Manticore tuyệt vời của tôi, tôi sẽ khiến cô ta khóc và cầu xin thương xót, hét lên "ÔI CHÚA ơi!"! Sẽ là một sự thua lỗ nếu Six Evils nghĩ rằng một trong số họ có thể lấy mạng tôi, cô biết chứ?! DESUWAAAAA~!
えっと。\nもう、倒してしまいましたけど……=Ưm... Chúng tôi đã đánh bại cô ta rồi, khó đối phó...
勝利の宴に沸く鬼岩城塞に、カノンの絶叫が響き渡った──……=Tiếng hét của Kanon vang vọng khắp Pháo đài Chân Ma, nơi một bữa tiệc chiến thắng đang được ăn mừng...

Player Prompts
本当にありがとう、エリスさん。=Cảm ơn cô rất nhiều, Eris
そういえば、ミネルヴァさんは今どこに？=Nhân tiện, Minerva bây giờ đâu?
きっといつか、一緒に冒険しよう。=Tôi chắc... chúng ta sẽ cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu vào một ngày nào đó
ミソラちゃんも会いたがってるよ。=Misora cũng muốn gặp cô

New Titlecards
シェフィ・リリ=Sheffy Lily
ミーア=Mia

Chapter 6
祝勝パーティーを楽しむペコリーヌたちの裏で{playername}は通信魔法を介し、\nエリスにお礼を伝えていた。一方シェフィは【アルターメイデン】や裏世\n界の人々と交流し、仲を深めていくのだった。=Phía sau Pecorine và những người khác đang tận hưởng bữa tiệc, {playername} sử dụng ma thuật liên lạc để bày tỏ lòng biết ơn với Eris. Trong khi đó, Sheffield trộn lẫn với Altermaiden và người dân của thế giới ngầm, củng cố mối quan hệ.
はぐはぐっ！\nもぐもぐっ！\nがふがふがぶがぶっ……ぷはぁ！　ですわっ！=Háp! Ngoạm, ngoạm! Gafugafugabugabu...... Puhaa! Đúng là thứ này!
なぁ～にが魔蜘ですのレディ・アラクネですの六凶ですの！\nあたくし様の剣の錆にして差し上げる前におくたばりなさるなんて！\nこうなりゃヤケ食いですわじゃんじゃん持って来なさいな～っ！="Nữ hoàng Arachne" là cái quái gì vậy?! "Six Evil"?! "Con nhện phép thuật"?! Cô định bỏ cuộc và bị đánh bại trước khi tôi có thể biến cô thành gỉ sắt cho thanh kiếm của tôi sao?! Bây giờ thì đến lúc rồi, tôi sẽ ăn càng nhiều càng tốt vì tuyệt vọng! ĐEM THÊM CHO TÔI!
も、もってきたけどぉ……\nこんなに食べられる？　カノンちゃん……=T-Tôi đã mang thêm rồi... nhưng... Cô thực sự ăn được nhiều thế này sao, Kanon-chan...?
うっさいですわねナーナさん！\n早くお寄越しなさいなこっちは血が足りてねぇんですのよ主にどこかの\nお知能に問題アルミラージさんのせいでっ！=Ồn ào quá, Nana-san! Nhanh lên và đưa cho tôi! Tay tôi đang thiếu máu tươi đây! Và chủ yếu là vì một cô Ms. Al-miraj nào đó dường như có tranh cãi trí tuệ không lý do!
ぴぃぃっ！？\nごごごごめんなさい～っ！！=PÍIIIII?! C-C-C-Con xin lỗi~!!
──血の気は十分、足りてそうですが。=...Hừ. Cô dường như có nhiều máu chảy lên đầu hơn tôi đấy.
わたしも。\nたべる。\nまけない。=Tôi cũng vậy. Ăn. Tôi không thể thua.
プレシアちゃんも……まだおかわりするの？\n無理しちゃダメよ？=Cô vẫn muốn ăn thêm nữa sao, Precia? Đừng cố quá sức, được chứ?
（もぐもぐ）よゆう。=*ngoạm ngoạm* Dễ như ăn kẹo.
心配はご無用ですよ、シェフィ様。\nプレシアさんでしたら、まだ腹６分目程度だと思いますので。=Không cần lo lắng, Phu nhân Sheffy. Nếu nói về Precia ở đây, tôi tin rằng cô ấy hiện chỉ đang no khoảng 60% thôi.
そ、そうなの？\nどう考えても、胃の容積と食べている量が合わない気がするんだけど……=Th-Thật sao? Dù nhìn thế nào thì, lượng thức ăn dường như cũng không khớp với kích thước dạ dày của cô ấy với tôi...
でも、考えてみたら……私の身内にも、いたわね。\nお腹のキャパシティが、おかしくなっちゃってるひと。=Nhưng bây giờ nghĩ lại... Tôi có một người nhà cũng như vậy. Một người có dung tích dạ dày không bình thường.
シェフィちゃあぁ～ん！=SHẾEEEEEEFFFFYYYYYY-CHAAAAAAAN!!
ペコリーヌさん！？\nそんなソースべったりのホットドッグ両手に持ったまま\nハグしようとしてこないで～っ！？=Pecorine?! Làm ơn đừng đến ôm tôi trong khi tay cô cầm hai chiếc hot dog dính sốt!?
えへへ、すみません～\nお料理を食べているうちに、気が付いたらシェフィちゃんが\n近くにいなかったもので……=Hehehe, xin lỗi~ Nhưng mà không hiểu sao, trong lúc đang ăn, tôi bỗng nhận ra Sheffy-chan không còn ở gần tôi nữa...
もうっ、ペコリーヌさんったら……\nほんの５分くらいしか離れていないじゃない。=Thôi nào, Pecorine... Chúng ta cách nhau tối đa chỉ có năm mét thôi.
でもでも！\nまたシェフィちゃんが遠くに行っちゃうんじゃって思うと、\nつい不安になっちゃって……=Nhưng, nhưng mà! Khi nghĩ rằng Sheffy sắp đi xa một lần nữa, tôi không thể không lo lắng...
あっ、そうです☆\nシェフィちゃんの尻尾の先を、わたしの右手に結んでおきましょう！\n左手にはキャルちゃんの尻尾です♪=À, tôi biết rồi☆ Hãy buộc đầu đuôi Sheffy vào tay phải tôi! Tay trái thay vào đó, sẽ là đuôi của Kyaru-chan♪
「イヤよそんなの！？」="Tôi không muốn vậy!?"
ペコリーヌさま、それではわたくしと主さまが余ってしまいます。\n……もしくはわたくし、主さまとシェフィさまが\nどこかに行ってしまわないように、今度こそ迷子紐を……=Công nương Pecorine, nếu người làm thế, tôi và Chủ nhân sẽ bị bỏ lại... Hay là lần này tôi nên buộc dây "trẻ lạc" cho Chủ nhân và Sheffy để họ không chạy đi đâu nữa...
……コッコロさん。\nまだ諦めてなかったのね、迷子紐……=...Kokkoro-san. Người vẫn chưa bỏ cuộc chứ? Cái dây trẻ lạc đó...
プレシアちゃん、どうしたんですか？\n……あ。=Sao vậy, Precia? ...Ồ.
──あれだけ用意した食事が、もう全部なくなってる──？=...Tất cả đồ ăn chúng tôi đã chuẩn bị đều đã biến mất rồi...?
あははっ♪\nジオ・テオゴニアからどっさり持ってきたお菓子も、\nなくなっちゃいましたね～っ！=Ahaha♪ Tất cả đồ ngọt tôi mang từ Geo Teogonia sang cũng hết veo rồi!
はぁ～～っ！！？\nあたくしまだ全ッ然召し上がってないんですけれどっ！？=HÚUUUHH?! Nhưng tôi vẫn chưa ăn đủ no ở đây nữa là?!
どこに行っちゃったんでしょうね。\n最初はあんなにあったのに……=Tôi tự hỏi chúng đi đâu mất. Lúc nãy còn nhiều đồ ăn quanh đây lắm mà...
ふしぎ。=Thật là bí ẩn.
あんたらがバカスカ食うからでしょーがっ……=Tất cả là vì có mấy thằng ngốc nghiện ăn ở đây thôi...
──コロコロ。\nペコリーヌ姫やプレシア殿の健啖ぶりは、知悉しておりますれば。\nそろそろ御代りが来る頃合いであり申す。=...Korokoro. Tôi rất rõ ràng về thói quen ăn uống của Công nương Pecorine và Lady Precia. Tôi nghĩ đã đến lúc món tiếp theo lên rồi.
え、えっと……\n追加のお料理、持ってきましたよ。=U-Umm, thì... Chúng tôi đã mang thêm đồ ăn cho người.
ふぇぇ……\nどーしてボクが肉体ろーどーなんてぇ……=Fwehh... Tại sao tôi lại phải phục vụ mấy thứ này chứ...
──おらよ。\nウチの妹特製カレーだ。=...Ăn đi, đây là cà ri đặc biệt ngon của chị tôi.
ヤマト様……ありがとうございます。=Lady Yamato... Cảm ơn người rất nhiều.
ったく……デカい寸胴５個分も作らせやがって。\n芋を剥くコッチの気持ちにもなれってのさ。\n残したら承知しないからね。=Thật sự... Người bắt tôi gọt năm túi khoai tây nguyên. Người không hiểu cảm giác gọt khoai tài vô tận là gì đâu. Tôi sẽ không tha thứ nếu còn dư thừa.
まあ、その心配はいりませんが……=Ừ, tôi nghĩ chuyện đó không cần lo lắng cho lắm...
大丈夫です☆\nカレーは飲み物ですからね、一滴も残しません♪=Đừng lo lắng☆ Với tôi cà ri như một loại nước uống vậy, tôi sẽ không để lại một giọt nào♪
……はん、お気楽王女が。=...Hmph, thật là một Công nương vô tư.
ったく。\n態度のでかい捕虜もいたもんだわ～=Thật là một cuộc vui vẻ. Giờ chúng ta còn có vài tù binh kiêu ngạo ở đây nữa.
……【バンディ・シスターズ】。\n捕虜になったというのは、本当だったのですね。=...Bandy Sisters. Hóa ra đúng là các người cuối cùng cũng bị bắt giữ rồi.
あ。\n一応、武装解除と足枷はしてありますし～\n料理のほうも、監視付きでやってますので～=Ồ. Tôi đã tước vũ khí và xiềng xích chúng lại, đề phòng. Và tôi cũng đã canh chừng chúng khi chúng nấu ăn.
それにいざとなったら、\n背中に貼った呪紋石板がボカン！　ですから～\nふふっ♪=Và nếu các người làm điều xấu, bảng đá nguyền rủa dán trên lưng sẽ nổ! Vậy~ Hehe♪
んぴいぃぃっ！？\nあれって爆弾魔法だったのぉ！？\nやだやだやだ、取って取って取って～っ！=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔ?! Vậy là người đã ném phép bom lên chúng tôi?! KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG! LÀM ỞN THẢ RA KHỎI TÔI ĐIÊÊÊÊÊÊÊÊ!
オタオタすんじゃないよ、フブキ。\nこうなったら腹ァ括りな。=Đừng hoảng loạn một cách bất cẩn như vậy, Fubuki. Bây giờ đã đến nước này, hãy tỉnh táo lại.
……どうする？\nジオ・テオゴニアの姫さんよ。\nアタシの砲撃を、アンタの城にブチこんでやったコトもあったねェ。=...Các người muốn làm gì, công nương Geo Teogonia? Tôi là người đã pháo kích lâu đài của các người trước đó, nhớ chứ.
……そうですね。\n今回の一件も含め、処分を考えなくてはならないでしょう。=...Đúng vậy. Chúng ta sẽ phải xem xét các biện pháp kỷ luật, bao gồm cả vụ việc lần này.
……フン。\nああ、それに……アタシがさっき\nぶった斬ってやった、ジオ・ニヴルヘルの姫さんもいるじゃないか。=...Hmph. À, và còn có công nương Geo Niflhell, người tôi chém thành từng mảnh cách đây không lâu.
バラバラにしてやったってのに、なんで生きてンのかは知らないが……\nアンタが一言言えば、アタシの首を刎ねて\nやり返すコトだってできるンだよ。=Tôi không biết tại sao hay bằng cách nào các người vẫn còn sống khi tôi chém các người thành từng mảnh, nhưng... Chỉ cần nói một lời, tôi chắc chắn các người có thể lấy lại mạng sống và chém tôi ngay tại chỗ này.
……確かに、貴方がたとは遺恨がありますが……=...Chắc chắn rồi, chúng tôi có rất nhiều lý do để oán ghét các cô gái này...
姫。\nどうしますか。=Công nương, chúng ta nên làm gì?
……その前に。\nヤマト様、とおっしゃいましたか。\nひとつお伺いしたいのですけれど……=...Trước đó, Lady Yamato, phải không? Tôi muốn hỏi người một chút...
……フン。言っとくが、\nアラクネやフレイヤのコトなんざ大して知らないよ、アタシは。=...Hmph. Để người biết, tôi không thực sự biết nhiều về Freyja hay Arachne.
……挑発的な物言いをしながらも、先ほどからずっと……\n「アタシたち」ではなく、「アタシ」なのですね。\nまるで全ての非が、己のみにあるかのように。=...Người đã nói những lời khiêu khích một lúc rồi, nhưng cách người nói... luôn là "tôi" hay "mình", không phải "chúng ta". Người nói như thể người là người duy nhất đáng bị đổ lỗi cho những hành động xấu của mình ở đây.
……チ。\nそういうのは、気付いても\n気付かないフリするのが嗜みってヤツだよ。=...Tch. Ngay cả khi nhận ra điều như vậy, hãy làm cho nó thành thói quen là giả vờ không nhận ra.
……ごめんなさい。\nそれから、処罰の件ですが……=...Tôi xin lỗi. Ngoài ra, về hình phạt của người...
あなたはわたくしたちを斬ったと主張しておりますが。\nわたくしもグレイスも、このとおり傷ひとつありませんわ。=Người tuyên bố đã giết chúng tôi, nhưng các người có thể thấy, cả Grace và tôi đều không một vết thương nào.
はい。\nノーダメです。\nノーダメ。=Đúng vậy. Không nhận damage. Không hề.
ヴァイオレット姫、それでは……=Công nương Violet, vậy thì...
……はい。\n【バンディ・シスターズ】の方々の処置は、皆さまに委ねます。=...Đúng vậy. Tôi sẽ giao việc trừng phạt những "Bandy Sisters" đó cho mọi người.
もしこの場に、他のジオ・ニヴルヘルの代表者がいたのなら\nこの結論は下せなかったかもしれませんが。\nわたくし個人としては……命を奪うような贖いなど、決して望みません。=Nếu có bất kỳ đại diện nào khác của Geo Niflhell ở đây, tôi có thể không thể đưa ra kết luận này. Về cá nhân... Tôi sẽ không bao giờ mong muốn bất kỳ ai phải chịu một hình phạt tước đoạt mạng sống của họ.
何故ならば……本来\n命とは、一度失われてしまえば\nそれきりなのですから。=Rốt cuộc... Bình thường, mạng sống là thứ một khi mất đi sẽ không bao giờ trở lại.
ヴァイオレット様……=Lady Violet...
……ずいぶん、お優しい判断ですけど。\nそれでいいんですか？\nジオ・ニヴルヘルのシュヴァリエ氏。=...Đó là một quyết định rất tử tế. Người cũng ổn với lời của cô ấy chứ? Ms. Chevalier của Geo Niflhell.
……まあ。\n姫が決めたことなら、従うまでですよ。\nジオ・テオゴニアのメイド氏。=...Ừ, nếu đó là quyết định của công nương, thì tôi sẽ tuân theo. Cô hầu gái của Geo Teogonia.
……シェフィ氏のような奇跡は、\nそうそう起きるものではありませんしね。=...Những phép màu như chuyện của Sheffy là một lần duy nhất.
……では。\nジオ・テオゴニア側も、ペコリーヌ姫に裁定を委ねようと思います。=...Với hoàn cảnh như vậy, tôi nghĩ phía Geo Teogonia cũng sẽ giao việc phán quyết cho Công nương Pecorine.
元来、【バンディ・シスターズ】はアストルムの方から\nやってきたようですし。\n捕縛したのも、騎士たちですしね。=Có vẻ như Bandy Sisters vốn đến từ Astrum. Không nói thêm, chính Kỵ sĩ và bạn bè của họ đã bắt giữ chúng.
……わかりました。\n無罪放免、とは流石にいきませんが……\n命についての考えは、わたしもヴァイオレットさんと同じ気持ちです。=...Hiểu rồi. Tôi sẽ không nói tôi sẽ để các người thoát hay xóa bỏ các cáo trạng của các người, nhưng... Tôi chia sẻ triết lý tương tự như Violet về mạng sống.
ペコリーヌ姫……\n感謝いたしますわ。=Công nương Pecorine... Tôi cảm kích lời của người.
……これは。\n例によって、キャルさまパターン……でしょうか。=Điều này dường như là... Mẫu tha thứ thông thường cho "Lady Kyaru", tôi đoán vậy.
こらコロ助。\nあたしを物差しみたいに言うんじゃないっつーの。=Này, Korosuke. Đừng nói về tôi như thể tôi là một cái thước đo vậy.
……ま、いーけどさ。\n今のあたしは機嫌イイからね！=...Hmph, thôi nào. Tôi đang có tâm trạng tốt đấy!
ほーらシェフィ。\nあんたももっとしっかり食べときなさいよ？\nこの先、また冒険に出ることになるんだからさ！=Nào, Sheffy. Cậu nên ăn nhiều hơn, được chứ? Chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới sớm thôi, nên chuẩn bị sẵn sàng!
……え、えーと。\nわたしたち、助かったんでしょうか……=...Ư-Ừm. Tôi tự hỏi liệu có phải chúng ta đã được cứu không...
……いひひ♡\nやり～♡\nザコお兄さんの仲間だけあって、みんなチョロチョロ～♡=...Ihihi♡ Chúng ta làm được rồi♡ Vì tất cả đều là bạn bè của Anh Trai Newb của tôi, nên họ đều dễ tính và thân thiện~♡
あ。\nさっきも言ったように、無罪放免じゃないですよ？\n当分は、檻の中で過ごしてもらうことにはなるかと思います。=À. Như tôi đã nói trước đó, cậu chưa được tha, nhớ chứ? Tôi nghĩ cậu sẽ phải ở tù một thời gian đã.
え～～っ！？\nそんなぁ～～～っ！=CÁI GÌ?! ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ!
えーっと？\nキャルさん、冒険に出るって言ってましたけどっ。\nこれからのこと、決まってるんですかっ？=Để xem... Kyaru, cậu nói các cậu sắp đi một cuộc phiêu lưu mới. Các cậu đã quyết định nơi cuộc phiêu lưu đó sẽ diễn ra chưa?
あっ、またジオ・テオゴニアに来たりしますかっ？\nシェフィさんにも、わたしたちの世界を案内したいですっ♪=À, cậu có quay lại thăm Geo Teogonia nữa không? Tôi cũng muốn dẫn cậu đi quanh thế giới của chúng tôi, Sheffy♪
ありがとう、クローチェさん。\n……でも……=Cảm ơn, Croce. ...Nhưng...
ジオ・テオゴニアにも\nまだ行ってないところはたくさんあるし。\nそうしたいのは山々だけど……=Cũng còn nhiều nơi mà bốn chúng tôi chưa từng đi qua ở Geo Teogonia... Vì vậy, cá nhân tôi rất muốn, tuy nhiên...
わたくしたちには、\n目指さなくてはならない場所があります。=Kể từ khi chúng tôi bắt đầu hành trình này, đã có một nơi, một mục tiêu, mà chúng tôi nhắm đến.
それで……ですね。\nヴァイオレットさんに、折り入ってお願いしたいことがあって……=Và nhân tiện... cậu thấy đấy, có điều tôi muốn nhờ cậu, Violet...
……はい。\n騎士様から、少しだけお話をお伺いしておりますわ。=...Vâng. Lord Knight đã kể cho tôi một chút về nhiệm vụ của cậu.
わたくしたちの世界……\nジオ・ニヴルヘルの御案内。\n謹んで、お引き受けしたいと思います。=Thế giới của chúng tôi... Một hướng dẫn viên cho Geo Niflhell. Tôi sẽ vinh dự được chấp nhận yêu cầu như vậy.
まぁ……よろしいのですか？\nヴァイオレット様。=Ồ... Cậu thực sự chắc chắn về điều này, Lady Violet?
ありがと。\nございます。=Cảm ơn. Rất nhiều.
ていうか{playername}、あんたいつの間に……=Không, thực ra, {playername}... Hai người đã...
はい……流石は主さまです。\n女性の御友人が、また増えているとは……\n「主さまのお知り合いカウンター」が、鳴り響いてしまいます……=Vâng... Tôi đoán đó là điều phải đợi từ My Lord. Không ngờ cậu lại kết thêm bạn nữ trong khi chúng tôi không để ý... "Bộ đếm người quen của My Lord" lại kêu lên một lần nữa...
……でも、みなさん。\nまた必ず、ジオ・テオゴニアにも来てくださいね？=...Nhưng, mọi người, ngay cả khi như vậy... Hãy đảm bảo quay lại Geo Teogonia một lần nữa, được chứ?
もちろんです♪\nクルルちゃんやヴォルガーノさんたちにも、\nまた会いたいですし……=Tất nhiên chúng tôi sẽ♪ Kururu, Volgano, và những người khác... Tất cả chúng tôi cũng chắc chắn muốn gặp họ lại!
おかし。\nまた、たべたい。\nですし。=Bánh kẹo của cậu. Tôi rất muốn. Ăn chúng một lần nữa.
よろしくお願いします。\n姉貴が寂しんガールなんで。=Cậu được chào đón bất cứ khi nào muốn. Tôi sẽ cho cậu biết em gái tôi là một cô gái cô đơn.
ヴルム！？\n寂しんガールって何よもうっ……！=Wyrm?! Ý cậu là "cô gái cô đơn" là sao, trời ơi...?!
……でも。\n約束、ですよ？=...Nói thì nói, đây là một lời hứa rồi, đúng chứ?
気持ちは、とてもよくわかりますが……リンド。\n騎士を困らせてはいけませんよ。=Tôi hiểu cảm xúc của cậu, Lind, nhưng cậu không được làm phiền Knight như vậy.
わたしたちは、この宴が終われば国へ帰らなくてはなりません。\nだから、今の貴重な時間を楽しみ……そして\nジオ・ゲヘナの方々との親睦も、深めさせていただきましょう。=Chúng tôi phải trở về đất nước sau bữa tiệc này. Vì vậy, hãy cùng tận hưởng thời gian quý giá còn lại... và củng cố tình bạn với người dân Geo Gehenna và các vị khách khác.
宣なるかな。魔蜘の討伐に尽力し、\n我が臣民を御守り下さったジオ・テオゴニアの皆々様……\n笑顔にせずにお帰り頂くは、媛の名が廃るというものであり申す。=Tôi sẽ tuyên bố. Đến tất cả mọi người ở Geo Teogonia đã làm việc chăm chỉ để đánh bại Magic Spider và bảo vệ các chủ nhân trung thành của tôi... Nếu các người rời đi mà không có nụ cười trên khuôn mặt, đó sẽ là một sự nhục nhã cho tên tuổi của công chúa này, tôi nói vậy.
ヲ～ッホッホッホ！　おだらしありませんわねぇネフィ＝ネラ！\nアナタのそのプリンセスの座、この高貴かつ気品に溢れまくり～な\nあたくし様が代わって差し上げても構いませんでしてよっ！？=Ô HÔ HÔ HÔ! cậu bừa bãi quá, Nephy Nella! Ngai vàng công chúa của cậu cao quý và đầy thanh lịch, vậy nên với một hai sự nhục nhã cho tên tuổi cậu, tôi không nên lấy chỗ của cậu ngay bây giờ?!
……はて。騒ぎ続きで、失念しておったわ。\n我が宝を盗み、九頭竜権現の封を解いた痴れ者にも──\n罰を与えねばなるまいな。=...Vậy thì. Tôi đã quên mất với mọi sự ồn ào xảy ra trong lúc đó. Kẻ ngốc đã trộm kho báu của tôi và mở khóa Seven Headed Hydra vẫn đang chờ hình phạt.
──ひっ！！？\nああああたくしをどうするおつもりなのですの！？\nこここここっちはケガ人でしてよケガ人っ！=EEEEEKKKK!!? C-C-Cậu định làm gì với tôi chính xác!? T-T-Tôi bị thương, t-T-Tôi muốn cậu biết! Tôi vẫn còn ĐAU!
祝いの席ならば、血生臭い仕儀は申さぬ。\n此処は一つ──芸のひとつも披露して貰わねばなるまいて。=Vì chúng ta đang ở đây vui vẻ và ăn mừng, tôi sẽ không yêu cầu hay đòi hỏi bất cứ điều gì đẫm máu từ cậu. Thay vào đó, tôi sẽ yêu cầu cậu cho tôi xem một vài mánh khóe.
そうさ喃──\n其方の、ジオ・テオゴニアの近侍殿や。=Đúng vậy. Cậu ở đằng kia, Chevalier đến từ Geo Teogonia.
わたしですかっ？=Tôi?!
お前さまは確か、『はぐ』を好んでおられましたな。\nカノンもまた、袖すり合うを好む者なれば。\n是非思い切り、『はぐ』をして頂けませんかの。=Theo tôi nhớ, cậu thích " ôm " phải không? Kanon ở đây cũng là người thích chạm vai với người khác. Làm ơn, làm ơn ôm cô ấy bằng tất cả trái tim.
わぁ～っ、いいんですかっ？\nそれじゃあクローチェ、いきますっ♪=Ồ, cậu chắc chứ? Vậy thì, Croce tới đây! ♪
ヲ～ッホッホ何かと思えばその程度ですの！？\n馬ボーンに当てられて、随分お甘くなったものですわねネフィ＝ネラ……\nあっ──ちょっ何この娘っ力強すぎぃいいいっだだだああああっ！？=Ô HÔ HÔ! Tôi đang tự hỏi sẽ là gì, nhưng chỉ có vậy thôi sao?! Cậu đã trở nên ngây thơ sau khi bị mê hoặc bởi thằng con trai nô lệ xuất thân thấp hèn, phải không, Nephy Nella...? À... chờ đã, cô gái này sao vậy, cô ấy QUÁ MẠNH, AAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!?
ん。\nかれー\nおいし。=Ừm. Cà ri. Ngon.
わぁ～、本当です！\nご家庭の味とジオ・ゲヘナのスパイスが噛み合って、\n思わず走りたくなるくらいおいしいですよ～っ！=Ồ, cậu đúng! Sự kết hợp giữa hương vị nấu tại nhà và gia vị Geo Gehenna ngon đến mức khiến tôi muốn chạy nhanh hơn! ( TLNote: Đùa về chế độ Caravan )
き、気に入ってもらえて、良かったです……えへへ。=T-Tôi mừng vì cậu thích... Ehehe.
そんなにも、美味なのですか？\nわたしも、一匙くらいなら……=Ngon thật sao? Vậy tôi cũng một muỗng, nếu chỉ một muỗng...
止めときましょうね、ライラエルさま。\n他の世界のプリンセスの前で、のたうち回りたくなければ。=Hãy dừng lại ngay ở đó, Công chúa Lyrael. Nếu cậu không muốn vặn vẹo trước mặt các công chúa của thế giới khác, thì đó là chuyện khác.
えへへっ♪\nはぐ～～～～っ！！=Eheheh♪ ÔM~!!
んﾞのﾞほおﾞおﾞぉﾞぉﾞっ！\nぢょっどおﾞ誰か助けなさいよﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞっ！？\n出ちゃうﾞっ、さっき食べたの出ちゃうﾞうﾞぅﾞっ────あっ。=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! C-C-Có người... làm ơn cứu tớiiiiii?! Nó sắp ra rồi! Thứ tôi vừa ăn, nó sắp RA OUUUUUUTTTTTTTT!! ...À!
シェフィの帰還と、勝利を祝う宴。\n各世界のプリンセスとその仲間たちは同じ時間を共有し、\n笑い合い、新たな絆を結ぶのだった。=Một bữa tiệc để ăn mừng sự trở về của Sheffy và chiến thắng vào ngày hôm đó. Các công chúa của mỗi thế giới và những người bạn đồng hành của họ dành thời gian bên nhau, cười cùng nhau, và hình thành những mối quan hệ mới.
──そして。\n宴が終わり、\nライラエルたちがジオ・テオゴニアに戻って、しばらくの後……=...Và sau đó. Bữa tiệc kết thúc, Lyrael và những người khác trở về Geo Teogonia, và một thời gian sau...
{playername}たちが、\nジオ・ニヴルヘルへと旅立つ日がやってきた。=Ngày đã đến khi {playername} và những người khác sẽ khởi hành đến Geo Niflhell.
──申し訳ありません、皆さま。\nわたくしの体調が回復するのに、時間がかかってしまって……=...Tôi xin lỗi tất cả mọi người. Tôi đã mất một thời gian để phục hồi sức lực...
水が合わない、というのもありますね。\n私たちに憑いている霊獣たちも、あまり調子が出ないようですし。=Có thể đơn giản là môi trường xung quanh thiếu nước không giúp ích gì cho chúng ta. Con vật tinh linh mà chúng tôi mang theo dường như cũng không khỏe lắm.
どうか気になさらないでください、ヴァイオレット様。グレイス様。\nこの期間を使って、わたくしたちも修行に励むことが出来ましたので。=Xin đừng lo lắng, Lady Violet. Lady Grace. Chúng tôi đã dùng khoảng thời gian quý giá này để rèn luyện thêm và củng cố mối quan hệ của mình.
ぱわー\nあっぷ。\nたぶん。=TĂNG SỨC MẠNH. ...Có lẽ vậy.
……ネフィ＝ネラさん。\n王家の装備についての見解、\n教えてくれてありがとうございました。=...Nephy Nella. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã chia sẻ quan điểm về trang bị của hoàng gia với tôi.
何ほどのことやありけむ。\nされど、努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=Đó không phải chuyện lớn, không cần cảm ơn đâu. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Một sức mạnh bạn chưa làm chủ là một con dao hai lưỡi.
……はい。\n必ず。=...Vâng. Chắc chắn rồi.
……？\nペコリーヌさん？=...Hả? Pecorine?
シェフィちゃんっ☆\nぎゅーーーーっ！=Sheffy-chan☆ *Ôm siết chặt*!
きゃっ！？\nま、待ってペコリーヌさん！　そんなに強くハグされたら、\nこのあいだのカノンさんみたくなっちゃうから……！=Eek?! K-Khoan, Pecorine! Nếu em ôm chặt vậy, chị sẽ thành ra giống Kanon mấy hôm trước mất...!
それ、お忘れになってくださいませんこと！？\nしかもあの後、ネフィの命で様々な芸をやらされて……=Cô có thể quên chuyện đó đi được không?! Và sau đó, tôi đã bị ép phải biểu diễn đủ loại trò ở dưới sự chỉ đạo của Nephy.
えへへっ♪\nカノンちゃんといっしょに玉乗りするの、\nと～っても面白かったよ！=Ehehe♪ Làm trò cân bóng với Kanon-chan vui VÔ CÙNG luôn đó!
うっさいですわねおたんこウサギさん！\nアナタなんかあのバカぢからロボさんたちと御一緒に、\nジオ・テオゴニアに移住なさったらよろしいんじゃありませんこと！？=IM RAU, con thỏ lêu lổng kia! Đáng lẽ cô nên dọn sang sống ở Geo Teogonia cùng với con robot lêu lổng kia còn hơn chứ?!
んﾞ～～～、ナーナ、それもちょっと考えたんだけどぉ～……=Nnngh, Nana thực sự đã suy nghĩ về chuyện đó một lúc rồi...
でもでも。\nナーナのお友だちがいるのは、ジオ・ゲヘナだから！\nいじゅう？　とかは、しなくていいかな～って♪=Nhưng, nhưng... Nơi có bạn bè của Nana là ở đây, ở Geo Gehenna! Dù không "nhiều" nhưng tất cả đều quý giá với Nana♪
あっ、でもでもでも！\n騎士ちゃんたちが呼んでくれたら、\nナーナいつでもついてっちゃうからねー♪=À, nhưng mà, NHƯNG! Nếu Hiệp sĩ có gọi, Nana sẽ theo anh ấy đến bất cứ đâu~♪
騎士さんたちについていきたいという気持ちは、私も同様ですが。\n奪われた権能はアラクネを倒しても、見つかりませんでした。\nどうやら、散り散りになってしまったみたいで……=Tôi cũng cảm thấy giống vậy, muốn theo Hiệp sĩ và những cuộc phiêu lưu của anh ấy. Ngay cả sau khi đánh bại Arachne, tôi cũng không tìm thấy bất kỳ sức mạnh bị đánh cắp nào của mình. Có vẻ như nó thực sự đã bị tan tát khắp nơi...
ヲ～ッホッホ！\n結局お役立たずですわねホウオウさんったら！=Ô HÔ HÔ! Vậy cuối cùng cô vẫn sẽ vô dụng thôi, cô Ho-ou!
──カノンさんに言われたくは、ないと思いますけど……=...Tôi không nghĩ cô nên là người nói chuyện đó, Kanon...
うぅっ……でもですね。\n少しずつでも力を取り戻していけば……\n以前のように大空を羽ばたくこともできるはずです。=Ugh... Nhưng cô biết đấy. Nếu tôi có thể lấy lại sức mạnh dù chỉ một chút mỗi lần... Tôi rốt cuộc vẫn sẽ có thể bay trên bầu trời như trước.
ですから……そのときこそ、騎士さん。\nあなたに私を連れていく権利、差し上げますから！=Đó là lý do... Khi thời điểm đó đến, ngài Hiệp sĩ. Tôi sẽ ban cho ngài quyền được mang theo tôi!
ふふっ。\nはい！=Hehe. Vâng!
……うぅっ……\nなんだかナーナとちがう気が……=...Ugh... Phản ứng kiểu đó khác với của Nana mất...
はああぁぁっ！？\n行きませんわよひょっとしてまだアナタあたくし様を奴隷か何かだと\n思ってらっしゃるノーカンですわよあんなのノーカンッ！！=HAAAAHHHHH!! Tôi sẽ không đi! Đừng nói với tôi là cô vẫn nghĩ tôi là nô lệ của cô hay gì đó! Việc đó không tính, không tính!!
……で、ですけど……=...D-Dù sao thì...
アナタがたが、もっと真剣にお願いするなら。\n少しくらいは、考えてあげないことも……\n……そうですわ──=Nếu cô hỏi tôi một cách nghiêm túc và đúng mực hơn lần nữa, tôi có thể sẽ nghĩ về nó ít nhất một chút... Đúng vậy~
お馬ボーンさんが今すぐ這いつくばって地面におデコを擦りつけて\nあたくし様にど～～～っしても来てほしいって懇願するなら──\n毒針のお先っぽくらいは考えて差し上げても構いませんでしてよ～っ♪=Nếu thằng con trai sinh ra làm nô lệ như cô lăn lê bò toài trên mặt đất ngay bây giờ, trán thẳng xuống đất, và van xin tôi đi cùng bất kể chuyện gì... Tôi sẽ ÍT NHẤT cân nhắc cho mượn đầu kim độc trên đuôi tôi.
手の平おドリルお即答ですの～っ！？=Thay đổi tâm trạng đột ngột?! Cô trả lời quá nhanh rồi!
──ええと。\n旅に必要そうな荷物は、\nグルメチェイサー号に積んでおきました。=...Để xem nào. Tôi đã chất đầy hành lý cô có thể cần cho chuyến đi lên chiếc Gourmet Chaser rồi.
アネモネさん、ありがとうございます♪\nとっても助かりますっ。=Anemone, cảm ơn cô rất nhiều♪ Cô đã thực sự là cứu cánh.
──別に。\n手配はミーアさんですし。=...Không hẳn. Mia mới là người lo liệu mọi thứ cần thiết.
はあ～、大変でしたよ～\n食料庫がカラッポになるかと思いました～=*thở dài*, công việc vất vả thật... Tôi cứ nghĩ kho lương thực sẽ cạn kiệt hoàn toàn mất...
おべんと。\nかんしゃ。=Về phần cơm trưa. Cảm ơn.
……アネモネさん。\nジオ・ゲヘナでは、戦ってばっかりでしたけど……=...Anemone. Ở đây, ở Geo Gehenna, chúng tôi đã luôn chiến đấu...
でも、次に来るときは\nもっとお友だちらしいこと、一緒にしましょうね。\nお料理とか、お花の手入れとか……！=Nhưng... lần sau chúng ta đến thăm, hãy cùng nhau làm những việc giống bạn bè hơn. Như nấu ăn hay chăm sóc hoa...!
お友だち──っていうのは。\nやっぱり、よくわかりませんけど──="Bạn bè" hả... Rốt cuộc tôi vẫn chưa nắm bắt được ý nghĩa của nó...
──花の世話なら。\n手伝ってくれても、いいです。=...Nhưng nếu cô muốn chăm sóc hoa. Cô cứ tự do giúp tôi.
でれた。=Phía "Dere" của cô ấy.
──デレて、ません。=...Tôi không "Dere".
……騎士殿や。\n大望を果さんとする最中、誠に相済みませぬが……=...Ngài Hiệp sĩ. Tôi thực sự xin lỗi vì làm phiền ngài vào lúc ngài đang chuẩn bị thực hiện tham vọng lớn lao của mình...
これより向かうジオ・ニヴルヘルにて、\n妹子とカリザ坊を見掛ける事あらば……身柄を抑えてくだしゃんせ。\n事の次いでで構いませぬ故に。=Vì ngài đang hướng đến Geo Niflhell, nếu ngài vô tình gặp em gái tôi là Nea và Kariza trẻ trên con đường đạt được mục tiêu... xin hãy đưa họ vào sự chăm sóc của ngài. Tôi không quan tâm tại sao hay như thế nào.
誠に重畳に思い侍り。\n全く、我が妹子ながら……呆れた放蕩振りであり申す。\n然は然りながら──=Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ chân thành của ngài. Thật, dù là em gái tôi... tôi cũng kinh ngạc trước hành vi phóng túng của cô ấy. Dù vậy...
此れより向かう地にも、一筋縄で行かぬ危難が待ち受けていると\n拝察致しまするが。必ずや動く死人などではなく、御無事のお姿の侭\nこのジオ・ゲヘナへ顔を出して下さいますよう、御願い申し上げまする。=Tôi tin rằng ở khu vực mọi người đang hướng tới, sẽ có những nguy hiểm khó khăn đang chờ đợi. Tôi hy vọng mọi người sẽ không trở về Geo Gehenna dưới dạng một xác sống, mà thay vào đó là một chàng trai trẻ khỏe mạnh.
──騎士殿はわっちを恩知らずの恥知らずになど、\nしないでくださいますな？=...Xin ngài, Hiệp sĩ tôn kính, đừng khiến tôi phải lo lắng và khóc như em gái đáng thương của tôi, được chứ?
えまねびやらず。\nそうさ喃──=Một sự bắt chước bất khả cho tôi. Đúng vậy, người thân yêu của tôi...
わっちは人でなしでありまするが。\n蓋しや……『親心』、とやらに似た心持ちなのやも知れませぬなぁ。=Tôi không phải con người, nhưng có thể nói rằng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cũng hiểu bất cứ ai cũng có thể cảm thấy trong khoảnh khắc như vậy. Giống như nỗi lo của một người cha mẹ.
こうして{playername}たちは、ジオ・ゲヘナの面々と別れ──\nプリンセス・ヴァイオレット、その守護騎士グレイスと共に、\nジオ・ニヴルヘルへと向かうのだった。=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu ta tạm biệt người dân của Geo Gehenna, và cùng với Công chúa Violet và Chevalier Grace của nàng, họ lên đường đến Geo Niflhell.
──ジオ・ゲヘナかぁ。\n最初来たときは恐竜に追い回されるわ、バカほど暑いわで\nとんでもない所に来ちゃったと思ったわね～=...Geo Gehenna, hả? Khi tôi mới đến đây, tôi bị khủng long đuổi, nóng khủng khiếp, và tôi nghĩ mình đã đến một nơi hoàn toàn khác so với dự kiến~
魔物はとっても強くて、大変なことも多かったですけど……\n振り返ってみれば、楽しかったですね。\n温泉も気持ちよかったですし。=Quái vật rất mạnh, và đúng là có rất nhiều khó khăn, nhưng... Nhìn lại, vui phải không? Suối nước nóng cũng thư giãn nữa.
はい、ごはんもとってもおいしかったです☆\nそれに何より──=Vâng, đồ ăn cũng ngon nữa☆ Và quan trọng nhất...
シェフィさまがこうして、戻ってきてくださいました。=Ngay tại đây, Lady Sheffy đã quay trở lại với chúng ta.
みんな、あらためてありがとう。\nまた一緒に冒険できる日がくるなんて……\n私も本当にうれしいわ。=Cảm ơn mọi người lần nữa. Tôi rất vui vì chúng ta sẽ có thể cùng nhau đi trên một cuộc phiêu lưu mới.
……でも。\n私だけ助かっても、まだまだ解決とは言えないわ。=...Nhưng, dù tôi đã được cứu, chúng ta vẫn chưa thể nói rằng mọi chuyện đã kết thúc.
兄さんや、アゾールドさん……\nたくさんのロストしてしまった人たちを、\n助けに行きましょう。=Anh trai, Azold-san... Có rất nhiều người "Lost" mà chúng ta phải cứu.
ん。\nきぼう。\nみえた。=Ừ. Giờ thì tôi có hy vọng rồi.
わたくしたちも、できるだけのお手伝いをさせていただきますわ。\nね、グレイス。=Phía chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để hỗ trợ. Đúng không, Grace?
ヨーソロー\n大船に乗った気持ちでいてください。\n……今は。=Tôi hiểu rồi. Hãy cứ tự nhiên lên tàu Tàu Người Chết này đi. ...Tạm thời thì vậy.
頼りにさせていただきます。\nヴァイオレット様。グレイス様。=Chúng tôi sẽ trông chờ vào hai người, Violet. Grace.
ジオ・テオゴニアやジオ・ゲヘナに初めて着いたときは\n結構ドタバタしちゃいましたけど……\n今回は、スムーズな冒険のはじまりになりそうですね♪=Khi chúng ta lần đầu đến Geo Teogonia và Geo Gehenna, khá là hỗn loạn... nhưng lần này, có vẻ như cuộc phiêu lưu sẽ bắt đầu suôn sẻ♪!

Player Prompts
約束するよ。=Tôi hứa
今はいいかな……=Tôi tự hỏi liệu cô có ổn không...
待ってるね、ほーちゃん。=Tôi sẽ chờ cô, Ho-chan
必ず見つけます。=Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy họ
……もしかして、ネフィ＝ネラさんは……=...Nephy Nella, phải chăng ngươi...
カノンちゃんも待ってるから。=Tôi cũng sẽ chờ cô, Kanon

Cutscene
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ……=Pigyupigyupigyupigyu...
ぴぎゅっぎゅっぎゅっぴぎゅ！=Pigyupigyupigyupigyu!
……におい、へん=...Nó có mùi lạ
気をつけてなにかいる……=Cẩn thận, có gì đó ở đó...
なによあれ！？=Cái quái gì vậy?!
魔物！？=Quái vật?!
避けてください！　オニギリさま！=Xin hãy né đi! Lady Onigiri!
ぴぎゅ！　ぴぎゅ！=Pigyu! Pigyuu!
ナイスです☆=Tuyệt☆!
まっ、まだ来ます！=N-Nó vẫn còn tiếp tục!
あ、あんなにも……=Q-Quá nhiều rồi...
はああぁぁー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！　ぴぎゅぴぎゅぴぎゅー！！=Pigyu! Pigyupigyupigyuu!!
ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ！=Pigyupigyupigyuu!
ふん！　ざまぁ見やが……=Hmph! Tiếc cho ngươi...
うわぁぁぁ！！=Waaaaah!!
主さまぁ～～っ！=Master~!
が、あああぁ……=Gah, ahhhh...
ヴォアアアアア！=Woaaaah!

New Titlecards
馬上のヴァイオレット=Violet cưỡi ngựa
馬上のグレイス=Grace cưỡi ngựa
密林に謎の怪鳥を見た！=Quái Động Vật Bí Ẩn
ぜったいぜつめいシェフィ=Đi nào, đến đây nào, Sheffy

Interlude
……ん、ん……？=...Ừm, ừm...?
……あーもう。\nっさいわねぇ……=...À, chết tiệt. Im đi đi...
……ふぁぁ……=...Fwaah...
……んなもん。\n見りゃわかるでしょーばぁか。=...Đúng rồi. Chỉ cần nhìn vào là biết ngay, đồ ngốc.
あたしだってねー、365日の四六時中\nあんたのドタバタ眺めて茶ぁしばいてるワケじゃねーの。\n……やることあんのよちったぁ。=Không phải tôi nhìn cô suốt ngày suốt đêm trong 365 ngày đâu. ...Tôi còn có việc phải làm.
……ふぁ～=...Fwah~
……でもま。\n助けられて良かったわね。あの子。\nシェフィちゃん。=...Nhưng mà, được. Tôi rất mừng vì cô đã cứu được cô ấy. Cô gái đó... Sheffy.
……ふんだ。\nニヤニヤしちゃってさーあ。=...Hmph. Này ngươi, ngươi đang cười đấy đúng không.
あんたとしては、まだまだお帰りなさいパーティーとかしたいだろうし。\n次の世界で他のロストしたプレイヤー助けられそうで、しかもソコの\nお姫サマと仲良くなってるしで。ヨユーって思ってるカモだけど……=Theo quan điểm của ngươi, chắc chắn ngươi vẫn còn phấn khích vì buổi tiệc chào đón hay gì đó. Ngươi tin rằng có lẽ ngươi sẽ có thể giúp đỡ những người chơi Lost khác ở thế giới tiếp theo và rằng ngươi đã trở thành bạn thân với Công Chúa ở đó. Chắc chắn đó là điều ngươi đang nghĩ ngay bây giờ, tuy nhiên...
ホントに大変なのは、こっからなんだから。\nユダンしてると死ぬわよーマジで。=Mọi chuyện sẽ thực sự khó khăn từ giờ trở đi. Nếu ngươi cứ tiếp tục ngây thơ như vậy, ngươi sẽ chết. Và lần này là thật.
あー……うんまぁ。\n死ぬかもね。\nあんた一人きりみたいだし今……=À... ừ, được. Ngươi có thể sẽ chết. Có vẻ như ngươi thực sự cô độc ở phía sau kia...
……てか。\nあたしのほうも、そろそろ……=...Thực tế thì, ý tôi là, đến lúc rồi để tôi...
──あー\nこっちのハナシ。=...À, trở lại cuộc trò chuyện này.
……そんじゃ。\nいつも通り。\n次の──『ジオ・ニヴルヘル』だっけ？=...Vậy thì. Như mọi khi. Lần tới là Geo Niflhell, đúng không?
暗くてヒンヤリで、\nゾンビやら骨っぽいのやらいっぱいで、\nまた大変なトコみたいだけど──=Nơi đây tối tăm và mát mẻ, đầy rẫy xác sống và thứ gì đó giống như xương, dường như sẽ là một nơi rất đáng sợ, nhưng...
……最後の裏世界でも。\nせーぜーがんばんなさいよー\nヒーロー=...Đây cũng là Underworld cuối cùng. Chúc may mắn, "Anh hùng".
コッコロと『長老』捜しが行き詰まる中。初音からの連絡を受けて\n栞の見舞いに来た{playername}、ペコリーヌ、希留耶は\n深月の案内で、大学病院の隣の研究棟にて昏睡する仲間の姿を見る。=Trong khi việc tìm kiếm Kokkoro và Elder bế tắc, {playername}, Pecorine và Kiruya đến thăm Shiori sau khi nhận được cuộc gọi từ Hatsune. Dưới sự dẫn dắt của Mitsuki, họ tìm thấy bạn mình Shifuna đang hôn mê trong tòa nhà nghiên cứu bên cạnh bệnh viện đại học.
えっと……\nペコリーヌさん、希留耶さん、{playername}さん……=Ưm... Pecorine, Kiruya và {playername}...
『シオリちゃん……すみません、取り乱しちゃって。\nでも……』=Shiori-chan... Thật xin lỗi, chắc mình đã mất bình tĩnh. Nhưng...
『シェフィちゃんだけじゃなく。\nこの研究棟で眠っているひとたち以外でも、\n世界中に……まだ、あの世界から戻ってこれないひとたちがいる』=Mình biết không chỉ có Sheffy. Ngoài những người đang ngủ trong tòa nhà nghiên cứu này, còn có người khắp nơi trên thế giới... chưa thể trở về từ thế giới đó.
『深月さんのおかげで、あらためて……\n自分たちがしなくちゃいけないこと、実感できました。\nそれに、そのための手掛かりも』=Nhờ cậu, Mitsuki-san, chúng mình đã có thể nhận ra một lần nữa... điều chúng mình phải làm. Và chúng mình cũng có manh mối để thực hiện được điều đó...
……えっと。さっきの深月の話じゃ、\nまずは『レジェンドオブアストルム』のメインサーバーに使ってた、\nなんとかモジュールってパーツを見つけなきゃなのよね。=...Ưm. Về những gì Mitsuki nói lúc nãy, trước tiên chúng ta cần tìm một bộ phận gọi là "module" đã được dùng cho máy chủ chính của "Legend of Astrum".
開発コード、『アイテール・モジュール』ね。\n外部では、コアモジュールとも呼んでたけど。=Mã phát triển: "Aether Module". Bên ngoài, nó còn được biết đến là "Core module".
アイテール……って。\nたしか、神話の神さまの名前だったような……？=Aether... Khoan. Mình nghĩ đây là tên một vị thần trong thần thoại...?
さすが栞ちゃん。\n読書家なだけはあるわね。=Tuyệt vời như mọi khi, Shiori-chan. Cậu đọc sách giỏi thật đấy.
──ギリシャ神話における白翼の天空神、アイテール。\n科学史的には揮発薬『エーテル』の語源でもあり、\n古代では宇宙の虚空に満ちていた神聖な物質とも解釈されていた。=...Aether, vị thần trời có đôi cánh trắng trong thần thoại Hy Lạp. Trong lịch sử khoa học, nó cũng là nguồn gốc của chất dễ bay hơi được gọi là "ether", và trong thời cổ đại nó cũng được diễn giải là chất thiêng liêng lấp đầy khoảng trống vũ trụ.
インドの神智学では、後者の超物質の『エーテル』と\nほぼ同一のものを『アーカーシャ』と呼ぶそうよ。\n有名な『アカシックレコード』は、そこから……=Trong thần học Ấn Độ, siêu-chất "ether" sau này gần như giống hệt với thứ được gọi là "Akasha". Tấm "Akashic Records" nổi tiếng cũng bắt nguồn từ đây.
『ミツキさん……？』=Mitsuki-san...?
{playername}君。\nそれに、みんな。={playername}-kun. Và mọi người.
私のコト……信じてくれる？=Các cậu... có tin mình không?
『えっ──』=Hả...?
──目標発見！=...Mục tiêu đã phát hiện!
全チーム、研究棟３階Bブロックに集合しろ！\n急げ！=Tất cả các đội, tập hợp tại khối B trên tầng 3 của tòa nhà nghiên cứu! Nhanh lên!
『キャルちゃんちに行く前に会った、国際警察の部下のひとたち！』=Đây là các sĩ quan Cảnh sát Quốc tế chúng ta gặp trước khi đến nhà Kyaru!
どうしてそんな連中が、ここにっ──=Tại sao họ lại ở đây...?
宵ヶ浜研究員。\n協力ご苦労。=Nhà nghiên cứu Yoigahama. Cảm ơn sự hợp tác của cô.
おかげで、余計なジャマの入らない場所で\n目標を確保することができる。=Nhờ cô, chúng tôi sẽ có thể bảo vệ mục tiêu tại một địa điểm không bị phiền nhiễu không cần thiết.
『目標って……！\nミツキさん、わたしたちを通報したんですか！？』=Mục tiêu...?! Mitsuki-san, cô vừa báo cáo chúng tôi cho họ phải không?!
ちょっ……\n裏切りとかサイテーよ、あんたっ！=Vậy... cô ta đã phản chúng ta? Cô thật tệ, đàn bà!
ハッ、馬鹿め。\nそもそも宵ヶ浜研究員はウィズダムの職員だったんだ。\n最初からこちら側だぞ？=Ha, đồ ngốc. Nhà nghiên cứu Yoigahama vốn là nhân viên của Wisdom. Cô ta đã ở phe chúng ta ngay từ đầu, cậu biết chứ?
それに、説得も簡単だった。\n昏睡して動かせない仲間がいたんじゃ、しかたないってやつだろうさ。=Hơn nữa, việc thuyết phục cô ta rất dễ. Có lẽ không thể tránh khỏi khi có một người bạn cũng hôn mê và không thể cử động như cô ta.
『ミツキさんっ……』=Mitsuki-san...
さあ、おとなしくしろ。\n他のチームの奴等が来る前に、錠をかけてやる──=Giờ thì, im lặng và di chuyển. Chúng ta sẽ khóa các cậu lại trước khi các đội khác đến đây.
……ごめんなさい、みんな。\nそれに、{playername}君。\nお願い──=...Xin lỗi, mọi người. Và, {playername}-kun. Làm ơn...
──栞ちゃんを、おんぶしてあげて？=...Cậu có thể mang Shiori-chan giúp mình được không?
えっ……きゃっ！=Hả...? Eek!
っ！？\nおい、余計なことをするな！=...!? Này, đừng làm những chuyện không cần thiết!
みんな、走って！！\n職員用の非常階段を使えば、下の階に出られるわ！=Mọi người, chạy đi!! Nếu dùng cầu thang khẩn cấp của nhân viên ở kia, các cậu có thể xuống được các tầng dưới!
『ミツキさん！？』=Mitsuki-san?!
早く！\nここは私に任せて！=Nhanh lên! Để việc này cho tôi!
『は、はい！』=D-Dạ!
待て、このっ──=Khoan đã, cô...
待つのは、そっちよ！=Là các cậu mới là người phải chờ ở đây!
──ごほっ！　げほっ！=Ho! Ho!
さ、催涙ガスっ……！？=C-Chất cay...!?
……そんな大したものじゃないわ。\n揮発性が高いから、動きを止める効果は数秒だし。\nでも──=...Không thực sự ấn tượng lắm. Nó rất dễ bay hơi, nên tác dụng gây bất động chỉ kéo dài vài giây. Nhưng...
──あがががっ！！！=...Agagagah!!!
数秒あれば。\nスタンガンを取り出して、押し当てるくらいはできるってワケ♪=Trong vài giây đó, mình sẽ rút súng điện và áp nó vào các cậu♪
……みんなは、行ってくれたみたいね。\n追いかけたいところだけど、その前に……=...Có vẻ mọi người đã thoát an toàn. Mình muốn đuổi theo, nhưng trước đó...
……やれやれ。\n七冠の関係者というのは、誰も彼も一筋縄ではいかないな。=...Thật là. Mọi người liên quan đến Seven Crowns đều không dễ đối phó.
あなたも、少しは催涙ガスを浴びたように見えるけど。\n……平気なの？=Cô cũng trông như đã bị phun chất cay rồi. ...Cô ổn chứ?
平気なわけがあるか。\n眼は痒いし、吐き気がしてたまらない。\nだが──鍛えてるんでな。=Làm sao mà ổn được. Mắt ngứa, và cứ thấy buồn nôn. Nhưng mình cũng đã được huấn luyện.
……！\nやせ我慢にも、限度ってあるでしょ……！=...! Có giới hạn cho khả năng chịu đựng...!
公務執行妨害だ。\n捕縛する、宵ヶ浜研究員──=Đây là cản trở công lý. Tôi sẽ bắt cô, Nhà nghiên cứu Yoigahama...
……ふふっ。\nダメよ？\n女性の服を、そんなに乱暴につかまえちゃ。=...Hehe. Cậu không được làm vậy. Lộng xọc lấy quần áo phụ nữ thế.
……まったく、大した先生だ。\n白衣の中に、針を仕込んでいるとはな……=...Ôi trời, cậu là giáo viên khá tốt đấy. Tớ không nghĩ cậu lại giấu kim trong áo khoác phòng thí nghiệm...
悪いわね。\n研究所ごと監視されている以上、危険な橋を渡ることになるのは\nわかってたから……色々と、準備させてもらったわ。=Tớ xin lỗi. Vì toàn bộ phòng thí nghiệm đang bị giám sát, tớ biết chúng ta sẽ mạo hiểm với cuộc họp ở kia... nên tớ đã chuẩn bị nhiều thứ.
『あっち』だったら、もっとハデな魔法も使えたんだけど。\n今は麻痺毒の隠し針で、我慢しておいて頂戴。=Nếu chúng ta ở "bên kia", tớ có thể dùng ma thuật hoành tráng hơn để làm việc này, nhưng lúc này, cậu chỉ có thể chịu đựng những mũi kim độc tê liệt ẩn kín.
ついでに、スタンガンも……はい♪=Và trong khi chúng ta đang nói chuyện, đây cũng là súng bắn điện của tớ... Vâng♪
ぬぐっ……！=Ực...!
があぁっ──！！=GAAAAAAHHH...!!
あぐ、っ……！！=Agh...!!
……悪いな。\n男女平等とはいえ、手加減もせずタックルしちまった。=...Xin lỗi. Dù tớ ủng hộ bình đẳng giới, tớ vẫn xông vào cậu mà không nương tay.
……、電気ショックでも……毒でも、止まらないなんて……\n本当にあなた、人間……？=...Điện giật... độc... Và cậu vẫn không dừng lại... Cậu thực sự là người sao...?
言っただろう。\n鍛えてる、ってな。=Tớ đã nói rồi. Tớ đã tập luyện.
──ば、か……=...Ngốc quá...
っ……\nクソ。\nさすがに……堪えるな。=...Chết tiệt. Rốt cuộc, tớ không... chịu nổi nữa.
『──ロランド捜査官、どうしたね。\nバイタルが乱れているが？』=...Sao vậy, Đặc vụ Roland? Tình trạng sinh tồn của cô đang hỗn loạn
──グルーヌイ上級捜査官。\nすみません。\n宵ヶ浜研究員は無力化しましたが、目標が……=Đặc vụ cấp cao Grenouille. Tôi xin lỗi. Nhà nghiên cứu Yoigahama đã bị trung hòa, nhưng mục tiêu là...
『問題ないとも。\nこちらの尾行ドローンは健在だ。\nそれに──』=Đó không phải vấn đề thực sự. Máy bay không người lái theo dõi của tôi vẫn còn sống và khỏe. Hơn nữa...
『ユースティアナ元王女たちのところには。\n日本政府から引き抜いた、新入りを向かわせているところだ』=Cựu công chúa Eustiana và bạn bè của cô ấy đang trong quá trình gặp gỡ với những tân binh được chính phủ Nhật Bản cử đi.
み、深月さん……大丈夫でしょうか……！？=M-Mitsuki-san... Cô ấy sẽ ổn chứ...!?
『シェフィちゃんもっ……！』=Không kể Sheffy...!
……くそっ！\nこんなことになるなんて……！！=...Chết tiệt! Nghĩ đến việc một sự hỗn loạn như vậy lại xảy ra ở đó...!!
『{playername}くん……\nそうですね……』={playername}-kun... Cậu đúng...
……あっ！\nあとちょっとで、裏口に出られるみたいです！=...À! Có vẻ chúng ta sẽ sớm thoát ra được qua cánh cửa sau kia!
よしっ。\n人目につくところに出りゃ、あいつらだってムチャなことは──=Được rồi. Một khi chúng ta ở trong tầm mắt công chúng, họ sẽ không dám làm gì quá liều lĩnh...
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể cho phép điều đó.
て、停電！？=M-Mất điện?!
このタイミングで！？=Lúc này sao?!
『構いません、走り抜けましょう！』=Không quan trọng, cứ chạy qua đi!
ああもう、しょうがないわねっ……！！=Ôi trời, vậy chúng ta đành phải làm thôi...!!
──研究棟の廊下の闇を、\n{playername}たちは無我夢中で走り抜ける。\nそして──=...{playername} và những người khác hoảng loạn chạy qua các hành lang tối tăm của tòa nhà nghiên cứu. Và rồi...
──はぁ、はぁ……\nこ、ここまでくれば……=*thở dốc*... C-Chúng ta đã đi được xa đến thế này...
……すみません{playername}さん、\nずっとおんぶさせちゃって……=...Xin lỗi vì để cậu phải cõng tớ suốt thời gian qua, {playername}-san...
はい……びっくりしましたけど、なんとか。\n……あれ？=Vâng... Tớ đã ngạc nhiên, nhưng bằng cách nào đó... Hả?
……っ！？\nペコリーヌ！？=...?! Pecorine?!
ペコリーヌさん……！？\nどこにっ……！？=Pecorine?! Cô ở đâu?!
『……う、うーん……』=...H-Hừm...
『……い、いたた……』=...Ố-ôi ôi...
ティア……？=Tia...?
気絶させられちゃったみたい、ですね……\nいたた……=Có vẻ tớ đã bị đánh bất tỉnh ở phía sau... Ôi ôi...
おはよう。=Chào buổi sáng.
ここって……車の中、でしょうか？\n暗幕が張ってあるみたいで、見えないですけど……=Đây có phải... bên trong xe? Có vẻ có rèm che, nên tớ không thấy...
二度寝！？=Cậu lại ngủ rồi?!
……国際警察のひとに、捕まっちゃったんでしょうか。\n{playername}くんやキャルちゃんたち、\n無事だといいんですけど……=...Tớ tự hỏi liệu họ có bị Interpol bắt không. Tớ hy vọng {playername}, Kyaru và những người khác an toàn...
眠そうだね。=Cậu trông buồn ngủ quá.
『！\nだ、誰ですか！？\nそこにいるのはっ……』=...! Ai-ai ở đó?! Bóng dáng đó...
『えっ……？\nあなたは、まさかっ……』=Hả, cậu...? Đừng nói là cậu...
『マサキさん！？』=Masaki-san?!

Player Prompts
ゾンビに襲われてるんだけど……=Tớ đã bị lũ xác sống vây quanh...!
この人たちって……！=Những người này...!
今は、深月さんを信じるしかない……！=Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có thể tin tưởng Mitsuki...!
だ、大丈夫……栞は平気？=T-Tớ ổn... Cậu ổn chứ, Shiori?

Substory
昏睡状態のシェフィが眠る研究棟にいたペコリーヌたちは国際警察に見つ\nかるも、深月の抵抗でなんとかその場から逃れる。しかし突然の停電の\n中、ペコリーヌは何者かに攫われてしまう。その相手とは……=Pecorine và những người khác tại trung tâm nghiên cứu nơi Sheffield đang ngủ trong trạng thái hôn mê bị Interpol phát hiện, nhưng họ đã kịp thoát thân nhờ sự kháng cự của Deep Moon. Tuy nhiên, giữa cú sập điện đột ngột, Pecorine lại bị một người nào đó bắt cóc. Người mà cô ấy phải đối mặt là...
アラクネたちとの死闘を乗り越えた後の、ある日。\n鬼岩城塞の居住区にて、【美食殿】と【アルターメイデン】の面々が\n食卓を囲んでいた。=Một ngày, sau khi vượt qua trận chiến chết người với Lady Arachne và những kẻ thù khác, các thành viên của Gourmet Guild và Alter Maiden đã tụ tập quanh bàn ăn trong khu dân cư của Demon's Foot Fortress.
みなさま、本日もお疲れさまでした。\nおいしい食事と十分な休息で、英気を養いましょう。=Mọi người, cảm ơn vì đã cố gắng hôm nay. Chúng ta hãy thưởng thức một bữa ăn ngon và nghỉ ngơi thật tốt.
はむはむ。\nうまうま。=*munch munch* Ngon quá.
あぁプレシアちゃん、ソースが垂れちゃいそうよ。\n汚さないように気をつけてね。=Ồ, Precia, nước sốt sắp nhỏm từ miệng cô rồi. Cẩn thận đừng làm bẩn mình nhé.
シェフィさんとプレシアちゃん、仲良しになったんですね。\n一緒に訓練したとは聞きましたけど。=Sheffy và Precia đã trở thành bạn tốt rồi, phải không? Tôi nghe nói họ còn tập luyện cùng nhau nữa.
わたくしもぜひ、シェフィ様に師事させていただきたいです。\n魔蜘との戦いでは、すばらしいご活躍ぶりでした。=Tôi cũng rất muốn học hỏi dưới sự hướng dẫn của Tiểu thư Sheffy. Bà ấy đã thể hiện tuyệt vời trong trận chiến với Magic Spider.
とってもかっこよくて、わたしも憧れちゃいました。\n戦いの中でも冷静で、頼もしくて……\nわたしたちとそんなに歳は離れてないのに、すごいなって。=Bà ấy thực sự rất ngầu, ngay cả tôi cũng trở nên ngưỡng mộ bà ấy ở đó. Bà ấy bình tĩnh và đáng tin cậy ngay cả khi chiến đấu... Mặc dù tuổi tác không cách biệt lắm với chúng ta, bà ấy vẫn là một kỳ tích!
そ、そんなに褒めないで……\nさすがに恥ずかしいわ。=Đ-Dừng khen em như vậy trước mặt em... Thật ngại quá.
なーにもじもじしてんのよ。\nあれだけ大活躍したんだもの、ドーンと構えてなさい！=Không có gì phải e thẹn đâu. Em đã làm một công việc tuyệt vời, cứ nhận lấy đi!
そうですよー！\nごはんだって、一番おいしいのを独り占めしていいくらいです！\nほらほら、『これ』とかオススメですよ☆=Đúng rồi! Khi ăn uống, bạn có thể có món ngon nhất toàn cho mình! Nhìn này, tôi đề xuất "cái này" hay thứ gì đó như vậy☆
ありがとう。\nじゃあいただいちゃおうか、しら……=Cảm ơn. Vậy chúng ta cùng thưởng thức nhé...
こ、これは……巨大な虫、でしょうか。\n前にジャングルで見かけたような。=C-Cái này... một con bọ khổng lồ ư? Tôi nghĩ mình đã thấy nó bò trong rừng nhiệt đới trước đây.
わ、わたくしも皆様を見習い、魔物料理に挑んでいますが……\n正直、この類は未だに……=T-Tôi đã noi theo mọi người và thử làm món ăn từ quái vật, nhưng... thành thật mà nói, tôi vẫn chưa làm chủ được thứ này...
ぴええええぇぇぇんっ！！！\nやあっ、やだあぁぁぁぁっ！！！=PIEEEEEEEENNNNN!!! KHÔNGOOOOOOO, TÔI KHÔNG MUỐN!!!
ふえぇっ、ままぁっ！！\nむし、むしっ、いやあぁぁっ……！！=FUEEEEEEEHHHHH, MẸAAAAAAA!! BỌ, CON BỌ, TÔI KHÔNG MUỐN ĐÂUỨTTTTT...!!
よしよし、大丈夫ですよシェフィさま。\n怖がることは何もありません……なでなで。\n……魔物料理はともかく、こちらは少々厳しかったようですね。=Được rồi, được rồi, không sao đâu, Tiểu thư Sheffy. Không có gì đáng sợ... Vỗ vỗ. ...Bỏ qua món ăn quái vật ra, cái này có vẻ hơi khó khăn với bà.
むし、しんでる。\nこわくないよ。=Con bọ. Đã chết. Không đáng sợ.
え、えぇと……シェフィ、様？=Ư-Ưm... Tiểu thư Sheffy?
あー、大したことじゃないから大丈夫よ。\nシェフィってたまにこんな感じで\n赤ちゃんみたくなっちゃってさ……=À, không sao đâu, đừng lo. Sheffy đôi khi lại trở thành em bé...
まま、まま……うぅ、えぅ……\n……あっ。=Mẹ... Mẹ... Ugh, ugh... À.
えっと……\n迷惑をかけたわ、コッコロさん。もう大丈夫よ。=Ưm... Xin lỗi vì đã gây phiền phức, Kokkoro-san. Giờ thì ổn rồi.
落ち着かれたようで何よりです。\nまた何かあれば、遠慮せずにわたくしを頼ってくださいまし。=Tôi mừng vì bà đã bình tĩnh lại. Nếu cần thêm gì, xin đừng ngần ngại yêu cầu tôi.
……死にたい！=...TÔI MUỐN CHẾT!
そんなこと言わないでください！\nちょっとびっくりしましたけど、わたしたちも気にしませんよっ！=Không phải bà mới là người nói câu đó! Tôi thừa nhận mình có hơi bất ngờ, nhưng chúng tôi cũng không thực sự quan tâm đâu!
うぅ……慰めてくれるのはうれしいけど、やっぱりダメなのよ……！\nだって、このまま赤ちゃん化が治らなかったら、大変なことに……=Ugh... Cảm ơn vì đã an ủi mình, nhưng dù sao cũng không được rồi...! Nếu mình không dừng việc biến thành em bé, chắc chắn sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra...
大変なこと……？\n何か具体的な懸念があるのでしょうか？=Điều tồi tệ...? Bà có mối lo cụ thể nào không?
それは、えっと……\n私、みんなのおかげで戻ってくることができたでしょう？\nロストしたまま、永遠のお別れだって覚悟していたのに。=À, ưm... Mình đã có thể quay lại nhờ mọi người, phải không? Mình đã sẵn sàng bị "Mất tích" và tạm biệt mọi người, tạm biệt cuộc sống mãi mãi.
だから、希望が持てたと思うの。\n私と同じように、兄さんも助けられるかもしれない……\nまた会えるかもしれない、って。=Và chính vì vậy giờ đây mình tràn đầy hy vọng. Có lẽ anh trai mình cũng có thể được cứu giống như mình... Có lẽ chúng ta có thể gặp lại nhau.
……シェフィさんのお兄さんって、確か……=...Anh trai của Sheffy là...
そっか。あなたたちも記憶があるのなら、\nゼーンの……私の兄さんのことも、知っているのよね。=Tôi hiểu rồi. Nếu tất cả chúng ta cũng có ký ức, thì các bạn cũng biết về số phận của Zane... của anh trai tôi.
二人ともずっと記憶を失っていたから、ろくに話もできなかったわ。\nもし再会できたら、話したいことがたくさんあるの。\nでも、でもっ……=Chúng tôi đã cùng mất ký ức trong một thời gian dài, nên thực sự không có thời gian để đoàn tụ ở đó. Nếu có thể gặp lại, có rất nhiều điều tôi muốn nói. Nhưng, nhưng...
兄さんの前で、赤ちゃんになっちゃったらどうしよう……！\nただでさえ恥ずかしいのに、兄さんに見られるなんて……！=Tôi sẽ làm gì nếu biến thành em bé trước mặt anh trai...?! Thật sự đã đủ ngại rồi, nhưng nghĩ đến việc anh ấy nhìn thấy mình như vậy thì thật...!
あぁー……\nそれは確かに、一大事ですね。=À... Đó chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng.
きっとどん引きされる……！\n「俺の妹が、無残な姿に……」って目で見られるわ！\nそんなの耐えられない、生きていけない！=Chắc chắn anh ấy sẽ sốc...! Anh ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt nói: "Chị gái tôi đáng thương đến thế này...". Tôi không chịu nổi, tôi không thể sống được!
お待ちください。\n赤ちゃんになってしまっても、シェフィさまはゼーンさまにとって\n大切な妹であるはずです。=Xin hãy đợi. Ngay cả khi Tiểu thư Sheffy trở thành em bé, bà vẫn sẽ là người em gái quý giá của Chủ tể Zane.
そうですよ！\n案外ゼーンさん、「シェフィにもこんな頃があったなぁ」って\nほっこりしてくれるかもしれません。=Đúng vậy! Nghĩ về Zane, anh ấy chắc sẽ mỉm cười và nói: "Tôi nhớ khi cô vẫn như thế này, Sheffy"
それはそれで辛いわよ！\nそういうのってアルバムとか見ながらする話でしょ？\n実物の妹が赤ちゃん化するのは、違うでしょ！=Điều đó đau khổ theo cách riêng của nó! Chẳng phẽ đó là thứ bạn nói khi xem album ảnh cũ sao? Việc có một người chị thực sự trở lại thành em bé là một chuyện hoàn toàn khác!
だいじょぶ。\nがんばろ。=Đừng lo. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
プレシアちゃん……=Precia...
シェフィ様。\n己の弱さに打ち勝つには、鍛錬あるのみかと思います。\n百錬成鋼の精神を身に付け、赤ちゃん化を克服しましょう。=Tiểu thư Sheffy, tôi tin rằng cách duy nhất để vượt qua điểm yếu của bản thân là qua rèn luyện. Hãy thu nhận tinh thần vươn lên từ thử thách của chính mình như thép và vượt qua trạng thái giống em bé của mình.
シェフィさんとゼーンさんの助けになれるなら、\nわたしたちだって協力しますよ。遠慮せず頼ってください。=Nếu chúng tôi có thể làm gì đó cho Sheffy và Zane, chúng tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ. Đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi.
みんな……\nうん……そうね、わかったわ。私も頑張ってみる。\n胸を張って兄さんに会いに行くために！=Mọi người... Được rồi... Tôi hiểu rồi. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. Để sau này tôi có thể đi gặp anh trai với đầu cao!
こうして、【美食殿】の面々に【アルターメイデン】も加わり、\nシェフィの赤ちゃん化対策が始まった……=Vì vậy, các thành viên của Gourmet Guild đã được gia nhập bởi Alter Maidens, và các biện pháp ngăn Sheffy biến thành em bé bắt đầu...
これは何かしら、風船？=Cái gì thế, một quả bóng bay?
ジオ・ゲヘナの植物ですよ。\n衝撃を与えると膨らんで、ある程度大きくなると……=Đó là một loài cây Geo Gehenna. Khi chịu tác động, nó phình lên, và một khi đủ lớn...
パアァァァン！！=Paaaaan!!
まさに轟音ですね。\n狩猟でも使われるそうで、確かに身構えていても圧倒されます。\nではシェフィ様……=Nó giải phóng một tiếng gầm sấm sét. Người ta nói nó còn được dùng để săn bắn, và thực sự rất áp đảo ngay cả khi bạn đã chuẩn bị. Vậy thì, Tiểu thư Sheffy...
びえぇぇぇっ！！\nこぁぃぃぃ！！！=BWEEEEEEHHHHHHHH!! ĐÁNG SỢ QUÁ!!!
あぁっ、シェフィさんしっかり！\n今のはただのリハーサルですから、本番はこれからです！=À à, Sheffy, bình tĩnh lại đi! Đó chỉ là một buổi diễn tập, phần thực tế còn chưa tới!
ではこれから、わたくしがシェフィさまを赤ちゃん扱いいたします。\nシェフィさまは全力で抗ってください。=Vậy thì, ta sẽ bắt đầu và đối xử với ngươi như một em bé. Ngươi phải cố gắng hết sức để chống cự.
……わかったわ。\nこれを軽く撥ね除けるくらいじゃないと、\n兄さんに会うなんて夢のまた夢だものね。=...Được rồi. Nếu mình không thể xua tan nó dễ dàng, thì việc gặp anh trai chỉ là mơ tưởng thôi.
さぁシェフィさま、お休みの時間でございます。\nぽかぽかふとんで、きもちよく……\nねんねんころり、おころりよ……=Đi nào, Lady Sheffy, đã đến giờ ngươi cần nghỉ ngơi rồi. Hãy tận hưởng chiếc chăn ấm và nằm thoải mái... Lăn người đi, lăn người đi...
ちょっと、コッコロさん？\nさすがに私でも、このくらいじゃ赤ちゃんになんて……=Này, Kokkoro-san? Mình chắc chắn rằng những thứ như thế này sẽ không biến mình thành em bé đâu...
ん、まま……しぇふぃ、おねむなの……\nふわあぁぁ、んぅ……=Ừm, Mẹ... Sheffy buồn ngủ quá... Fuwaaaah, ừm...
わたし、も。\nくぅー……=Mình cũng vậy. Ugh...
あーもうコロ助、やり過ぎよ！\nあんたが本気でママになったら、シェフィだけじゃ済まないわ！=Thôi đi, Korosuke, cậu làm quá đáng rồi! Nếu cậu thật sự bước vào chế độ mẹ, thì không chỉ Sheffy mà cả người khác cũng sẽ bị ảnh hưởng!
今日はお料理を使った訓練です☆\nシェフィちゃん、まずはこっちのお肉を食べてみてください！=Hôm nay, chúng ta sẽ tập luyện bằng nấu ăn☆ Sheffy, thử miếng thịt này trước đi!
もぐもぐ……これ、すごく美味しいわ！\n肉の中に、味がぎゅっと詰まってる感じで……=Nhai nhai... ngon quá! Cảm giác như hương vị được gói chặt trong miếng thịt...
それでは次に、こちらの果物をどうぞ。\n集落のお子さまがたにも大人気のデザートだそうです。=Tiếp theo, xin mời thử loại trái cây này. Đây là món tráng miệng phổ biến với trẻ em trong khu định cư.
いただきますっ。はむはむ……\nふわぁぁ、これもおいちーっ！=Vậy thì mình ăn nhé. Hamuhamu... fuwaaa, cái này cũng ngon!
それでは因縁の……虫料理ですっ！=Bây giờ, hãy thưởng thức món ăn định mệnh... ẩm thực côn trùng!
やああああぁっ！！\nむし、やあぁぁぁぁっ！！=ÁI CHẾT CHỦNG CHỦNG!! CON SỐNG, KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔNG!!
ほらやっぱり、虫料理は刺激が強すぎるのよ。\nあたしだって全力で遠慮したいもの。=Thấy rồi, nấu côn trùng thật sự quá kích thích. Mình cũng muốn tránh chúng hết sức.
……あれ？\nいま、虫が出てくる前に陥落してませんでしたか……？=...Hả? Chẳng phải cô ấy thực sự thất bại ngay cả trước khi con côn trùng được dâng lên sao...?
ったく、手ごわいわね……\n訓練のはずなのに、シェフィの赤ちゃん化実験みたいに\nなってるじゃない。=Thôi đi, chuyện này khó quá... Đáng lẽ phải là luyện tập, nhưng nó lại biến thành thí nghiệm biến Sheffy thành em bé lần nữa.
……みんな、ごめんなさい。\n私の心が弱いせいで、苦労をかけちゃって……=...Xin lỗi mọi người. Mình đã gây ra nhiều phiền phức vì trái tim mình yếu đuối...
しかし、赤ちゃん化の条件についても検証が必要かもしれません。\n問題を正しく把握してこそ、対策が立てられます。=Tuy nhiên, có lẽ cần phải xem xét các điều kiện dẫn đến sự biến thành em bé. Chỉ khi hiểu đúng vấn đề, chúng ta mới có thể đưa ra biện pháp ngăn chặn.
あの、質問いいですか？\nそもそもどうして赤ちゃんになっちゃうんです？=Ơ, cho phép tôi hỏi một câu được không? Tại sao cô ấy lại biến thành em bé ngay từ đầu?
それは……\n……どうしてなのかしら？=Đó là... mình cũng tự hỏi tại sao nhỉ?
盲点だったわね。\nシェフィが赤ちゃんになるの、もう当たり前って思ってたし。=Đó là điểm mù. Mình đã coi điều đó là hiển nhiên, rằng Sheffy sẽ trở thành em bé, và cũng chưa bao giờ tự hỏi tại sao.
わたしたちと初めて会ったときから赤ちゃんでしたからね。\n原因があるとしたら、それより前になるんでしょうか？=Lần đầu gặp cô ấy, cô ấy đã là em bé rồi. Nếu có nguyên nhân, liệu nó có xảy ra trước thời điểm đó không?
確かに……協力してくれるっていうなら、\nその辺りのことも教えてくれそうね。\n正直言うと、まだ受け止め切れてはいないんだけど……=Chắc chắn rồi... Nếu cô ấy đi xa đến mức hợp tác và cứu mình, chắc chắn cô ấy sẽ kể cho mình nghe. Thành thật mà nói, mình vẫn chưa thể chấp nhận được...
でも今は、あの人を頼るしかないですよ。\n原因がわかれば、もしかしたら赤ちゃん化も治せるかも。=Nhưng trước mắt, cậu chỉ có thể dựa vào người đó. Nếu tìm được nguyên nhân, có lẽ chúng ta có thể chữa được tình trạng biến thành em bé.
それはいいとして、エリスに聞くってどうやるのよ。\n普通の通信魔法じゃ届かないし、今からあっちの世界に戻るの？=Bỏ chuyện đó sang một bên, chúng ta làm sao có thể nói chuyện với Eris? Phép thuật giao tiếp thông thường sẽ không đến được cô ấy, vậy chúng ta quay về thế giới của mình để làm việc này à?
得策ではありませんね。\nここはやはり、あの方に助力を乞うのが一番かと。=Đó không phải ý kiến hay nhất. Mình nghĩ trong những trường hợp như vậy, chúng ta nên nhờ một chuyên gia giúp đỡ.
エリスちゃんとお話ししたい？　いいよ～、手伝ってあげる♪\n私が中継役になれば、通信魔法も届くだろうし。=Vậy cậu muốn nói chuyện với Eris-chan? Được rồi, mình sẽ giúp♪ Nếu mình đóng vai trò trung gian, phép thuật giao tiếp có lẽ sẽ đến được cô ấy.
ホマレさんは、アラクネとの戦いでも協力してくれたのよね。\n感謝してもしきれないわ。\nまた頼ってしまうのは心苦しいけど……=Homare, cậu đã giúp chúng tôi đủ trong trận chiến chống Arachne rồi. Mình không thể đáp lại đủ lòng tốt của cậu. Nghĩ đến việc phải nhờ cậu lần nữa ngay lúc này, mình thấy đau lòng, nhưng...
いいのいいの☆　大事なアシスタントの頼みだもんね。\nお互いに積もる話もあるだろうし？\nこの際だから、ちゃんと話しておいたほうがいいと思うな。=Không sao đâu, được mà☆ Đây là yêu cầu từ một trợ lý quan trọng của mình, phải không? Mình chắc chắn hai người có nhiều chuyện muốn nói, đúng không? Mình nghĩ tốt nhất là nói chuyện rõ ràng khi còn có cơ hội.
……エリス、さん。\n聞こえる？\n久しぶり、って言えばいいのかしら。=...Eris. Cô có nghe thấy mình không? Có lẽ mình nên nói, "Đã lâu chưa?" hay gì đó...
D型検体0005b……いえ、阿賀斗紫布菜。\nこうして話すことになるとは思わなかった……=Mẫu vật Loại D 0005b... Không, Agato Shifuna. Mình chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ nói chuyện như thế này...
私も同感よ。\nあなたが私たちに協力してくれるなんて、\n夢にも思わなかったもの。=Mình cũng đồng ý ở điểm đó. Mình chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô vẫn còn sống và sẵn sàng giúp chúng tôi.
あなたが私と兄さんにしたことを、すべて許したわけじゃない。\nでもあなたの助けがあったから、私はいまこうして生きてる。\nそのことには礼を言うわ。=Mình chưa bao giờ tha thứ cho cô vì tất cả những gì cô đã làm với mình và anh trai. Nhưng mình còn sống đến ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ của cô. Vì điều đó, mình biết ơn.
……別に、こちらにも利があったから手を貸しただけ。\nそれで、礼を伝えるためにわざわざ通信を？=...Không có gì đặc biệt, tôi chỉ giúp đỡ vì có lợi cho bản thân mà thôi. Vậy, cô đã cố gắng liên lạc với tôi để bày tỏ lòng biết ơn sao?
実は大事な話をしたくて。\n私の赤ちゃん化についてよ。=Thực ra, mình cũng muốn nói về một chuyện quan trọng. Về sự biến thành em bé của mình.
赤ちゃん化？\nああ……【美食殿】関連のログで何度も観測したあれか。="Biến thành em bé"? À... có phải đây là điều tôi đã quan sát nhiều lần trong các nhật ký liên quan đến "Gourmet Guild" không?
検体を通じて騎士クンと触れあえるのは、都合がよかったけど……\nスキンシップとしては、ちょっと刺激が強かったな……=Thật tiện lợi khi có thể chạm vào Knight-kun thông qua mẫu vật như thế, nhưng... xét về việc tiếp xúc da thịt thì hơi quá kích thích một chút...
単刀直入に聞くわね。どうして赤ちゃん化が起こるの？\nあなたが私を端末にするために、何か細工をしたんじゃないの？=Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Tại sao tôi đôi khi lại biến thành em bé? Cô có làm gì đó khi biến tôi thành thiết bị đầu cuối không?
細工は、確かにしている。\nでも赤ちゃん化という現象は、わたしの意思によるものではない。\nあくまでイレギュラー=Có một phần trách nhiệm liên quan đến điều đó. Nhưng hiện tượng biến thành em bé không phải là thứ tôi đã chủ đích gây ra. Nó hoàn toàn bất thường.
本来のあなたたちは、一般的な種族のアバターを利用していた。\nわたしはその魂を、特別なドラゴン族のアバターに転向した。\n言うなれば、無理に押し込むような形で。=Ban đầu các người đang sử dụng các avatar thuộc chủng tộc phổ thông. Tôi đã chuyển linh hồn của các người đến các avatar người rồng đặc biệt. Có thể nói là tôi đã ép buộc chúng.
赤ちゃん化はおそらく、その非常事態に\n魂が適応する過程で生じた偶発的なバグ。\n現に兄のほうには、そんな症状は現れていなかったでしょう？="Sự biến thành em bé" có lẽ là một lỗi ngẫu nhiên xảy ra trong quá trình linh hồn thích nghi với tình huống khẩn cấp đó. Thực tế, anh trai của cô không có triệu chứng như vậy, phải không?
だったらそのバグを直せばいいのよね。\nあなたならできるんでしょう？=Vậy chúng ta chỉ cần sửa lỗi đó. Cô có thể làm được, đúng không?
できない。=Tôi không thể.
え……ど、どうして？\nもしかして、まだ力を取り戻せていないから？=Hả...? T-Tại sao? Có phải vì cô chưa lấy lại được sức mạnh chưa?
いいえ、わたしの力とは無関係。\nそもそもあなたの魂は、すでに今のアバターに適応した形で\n確立してしまっている。赤ちゃん化というバグも含めて。=Không, nó không liên quan gì đến sức mạnh của tôi. Linh hồn của cô đã được định hình trong một hình thức đã thích nghi với avatar hiện tại của cô. Và sự thích nghi đó bao gồm cả lỗi biến thành em bé của cô.
それを取り除くなら、あなたの魂を一から作り直すしかない。\nそれはもはや、死んで生まれ変わるようなもの。=Để loại bỏ nó, cô phải tái tạo linh hồn từ đầu. Một thứ tương tự như chết đi và sống lại.
じゃあまさか、私の赤ちゃん化は……=Vậy đừng nói với tôi rằng dạng em bé của tôi là...
諦めなさい。\n赤ちゃん化するという性質も含めて、今のあなただから。=Bỏ cuộc đi. Cô là chính mình ngày hôm nay, bao gồm cả xu hướng biến thành em bé của mình.
あー……その、ご愁傷様ね、シェフィ。\n仕方ないわよ、人生こういう時もあるわ。=À... Ơ, chia buồn với Sheffy. Không thể nào khác được. Cuộc sống đôi khi cũng như vậy.
強く生きてください、シェフィさん……\nまた赤ちゃん化しちゃったら、\nわたしたちも精いっぱい支えますから。=Hãy sống mạnh mẽ lên, Sheffy... Nếu cô biến thành em bé lần nữa, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cô.
おせわ。\nまかせて。=Chăm sóc em bé. Giao cho tôi.
もう、赤ちゃんやだああぁぁっ！！\nふええええええんっっっ！！！=Tôi không muốn làm em bé nữa!!! EEEEEEEEEHNNNNN!!!
現実を突きつけられてしまったシェフィ。\nこの世の理不尽に直面した赤子のような叫びが、\nジオ・ゲヘナの空に響き渡るのだった……=Sheffy buộc phải đối mặt với sự thật. Trước sự bất công của thế giới này, tiếng khóc của cô, như tiếng khóc của một em bé, vang vọng khắp bầu trời Geo Gehenna...

Player Prompts
エリスさんなら知ってるかも。=Eris có thể biết

Substory
ジオ・ゲヘナ、密林の一角にて。\nリリは鍛錬のため、{playername}と共に魔物と戦っていた。=Ở một góc của rừng rậm Geo Gehenna, Lily đang chiến đấu với quái vật cùng với {playername} để rèn luyện.
そこですっ……ていっ！！=Đó rồi... TEI!!
ふぅ……お褒めにあずかり光栄です。\nですがやはり、黒い天使の力を振るう時に比べれば、\n力不足と言わざるを得ません。=Phew... Tôi vô cùng vinh dự khi nhận được lời khen của bạn. Tuy nhiên, so với khi tôi wielding sức mạnh của Black Angel, tôi phải thừa nhận sức mạnh của mình vẫn còn thiếu.
己に課した使命をやり遂げるため、\nそして兄様の手助けに報いるためにも、\nさらなる鍛錬を重ねなければ……=Để hoàn thành nhiệm vụ tôi đã đặt ra cho bản thân, và để đền đáp sự giúp đỡ của Nii-sama, tôi phải tiếp tục rèn luyện chăm chỉ hơn nữa...
あらあらあらぁ～？\n誰かと思えば、馬ボーンとそのお仲間じゃありませんの。=Ôi trời, ôi trời, ôi trời~? Tôi đang tự hỏi là ai, hóa ra là cậu bé sinh ra từ nô lệ và bạn của cậu.
カノン様？　なぜここに……\n療養中と聞き及んでおりましたが、\nお怪我はもう大丈夫なのでしょうか？=Tiểu thư Kanon? Tại sao cô lại ở đây...? Tôi nghe nói cô đang dưỡng bệnh. Vậy tôi có thể cho rằng cô đã ổn rồi chứ?
フンッ、見くびらないでくださいな！\n不意打ちとはいえ弱っちいおたんこウサギにどつかれた程度で、\nあたくしが深手を負うはずありませんでしょう？=Hmph, đừng coi thường tôi! Dù đó là đòn tấn công bất ngờ, làm sao tôi có thể bị thương nặng chỉ bởi một nhát búa từ con thỏ yếu ớt như vậy, phải không?
ふぅ、ふぅ……\nカノンさん、もうちょっとゆっくり歩いてくださ～い……\nってあれ？　リリさんに騎士さんではありませんか。=Phew, phew... Kanon, làm ơn đi chậm một chút... Khoan, hửm, kia chẳng phải là Hiệp sĩ và Lily sao?
ほーちゃん様も、ご健勝で何よりです。\n本日はお二人そろって、どうなさったのでしょう。=Tôi rất vui vì cô cũng khỏe mạnh, Tiểu thư Ho-chan. Tôi tự hỏi hai người đang làm gì ở đây.
それはあたくし様の台詞ですわ。\n馬ボーンさんたちはこんなところで何をなさってらっしゃいますの？\nまさか、そちらも例の魔物を狙って……？=Đó thực ra mới là câu nói của tôi ở đây. Một cậu bé sinh ra từ nô lệ và những người bạn vui vẻ của cậu đang làm gì trong khu rừng như vậy? Đừng nói là các người cũng đang đi săn những quái vật đó...?
例の魔物、とは？=Cái gì về quái vật...?
あら、知らないのでしたらお気になさらず。\nアナタがたはそこで思う存分油を売っていなさいな、\nヲ～ッホッホッホ……=Ôi trời, nếu các người không biết thì đừng lo lắng về nó. Các người có thể ở đó và lười biếng thoải mái, OOOH HO HO HO...
では教えて差し上げましょう！\n実は最近、密林で新種の魔物が出没しているんです。\n私たちはそれを討伐しにきたんですよ。=Vậy tôi sẽ là người giải thích! Gần đây, một loài quái vật mới đã xuất hiện trong khu rừng rậm này. Chúng tôi đã đến để trấn áp chúng.
このお焼き鳥！　残念ニワトリ頭さん！\nナーナさんのみならず、アナタまでお口ガバガバなんですの！？\nライバル増やしてあたくしのおみ足を引っ張るおつもりで！？=YOUUUU FRIED CHICKEN! Thật đáng xấu hổ, ông Chicken Head! Không chỉ Nana, mà cả cô cũng có miệng lỏng lẻo!? Cô đang định làm chậm chúng tôi bằng cách tăng số đối thủ lên sao!?
ライバルなどではなく、協力者なのでは？\n騎士さんたちが手伝ってくれるのなら、大変心強いです！\nあなたがたには、私たちを援護する権利を──=Chúng không phải là đối thủ, mà là đồng minh phải không? Sẽ rất yên tâm nếu anh giúp chúng tôi, Hiệp sĩ! Tôi sẽ ban cho anh quyền hỗ trợ chúng tôi và-...
んなモンあげるんじゃねぇですわ！\n最初に申しましたでしょう、このあたくし様がリハビリがてら、\nちょちょいとひねって差し上げると！！=Đừng nói với tôi những chuyện đó! Tôi chưa nói với cô ngay từ đầu sao? Tôi làm việc này như một hình thức phục hồi chức năng vì tôi cần một sự thay đổi để lại bắt đầu di chuyển!!
ですがカノンさん、こうして私を連れてきたではないですか。\nこの偉大にして優雅なる聖鳥の助力が必要だったということですよね？=Nhưng Kanon, cô đã đưa tôi đến đây, phải không? Cô chắc hẳn cần sự hỗ trợ của con chim thánh vĩ đại và duyên dáng này, phải không?
別に戦力としては期待していませんわよ？\nアナタには魔物をおびき寄せるおとり、\nいえ活餌になっていただきますので。=Tôi không mong đợi cô trở thành một lực lượng chiến đấu có giá trị, bạn biết đấy? Cô sẽ là mồi câu để dụ quái vật, hay nói đúng hơn, mồi sống là phù hợp hơn.
えぇっ！？　そんな理由で！？\n聞いてないです～っ！！=Cái gì?! Đó thực sự là lý do?! Tôi ĐÃ KHÔNG ĐĂNG KÝ CHO VIỆC NÀY!!
はっ、馬ボーンのスカスカ脳みそで考えることなどお見通しですわ！\n甘～い言葉であたくし様をたぶらかして、\n獲物を横取りするお魂胆ではありませんこと！？=Hah, tôi có thể nhìn thấu suy nghĩ của bộ não trống rỗng sinh ra từ nô lệ của cô! Cô đang định lừa tôi bằng những lời ngọt ngào và đánh cắp con mồi của tôi ư?!
ですが、カノン様。\nそもそもわたくしたちは、どのような魔物かも知らず──=Tuy nhiên, Tiểu thư Kanon, chúng tôi thậm chí còn không biết loại quái vật cô đang nói đến từ đầu...
ウ～ツクシッシッシ！！=Hooow be-be-beautiful!!
この鳴き声は……早々にお出ましのようですわね！=Tiếng khóc này... Có vẻ như con mồi của chúng ta đã ra chơi rồi!
お待ちくださいカノン様！\nい、今の声は……=Xin hãy đợi, Tiểu thư Kanon! T-Tiếng nói vừa rồi...
ウツクシ～ッ！！=HOW BEAUTIFUUUUUUL!!
でででっ、出ましたぁ！　あれが噂の魔物ですっ！=T-Th-Đó rồi! Đó là con quái vật tôi đã nghe nói nhiều!
やはり、ユキ様！！？\nいえ、それにしては奇々怪々な……\nもしや、魔物がユキ様の顔を真似て……？=Như tôi nghĩ, Tiểu thư Yuki!!? Không, có vẻ hơi lạ... Có phải con quái vật đang bắt chước khuôn mặt của Tiểu thư Yuki...?
あれ？　誰かと思えばキミたちか。\nもしかして、美しいボクを見にきたのかい？=Hả? Tôi đang tự hỏi là ai, hóa ra là các người. Các người có đến xem tôi đẹp thế nào không?
紛れもなくユキ様ですね……=Đó là Tiểu thư Yuki, không còn nghi ngờ gì...
おやおや、ボクの美しさに圧倒されちゃってるのかな？\nもっと見せてあげたいけど、ボクはもう行かなきゃ。\nボクの美しさをこの世界に広めるので忙しいからさ！=Ôi trời, ôi trời, các người có bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp của tôi không? Tôi rất sẵn lòng cho các người xem thêm, nhưng tôi phải đi rồi. Tôi đang bận rộn lan tỏa vẻ đẹp của mình khắp thế giới!
ちょぉ～っとお待ちなさいな！\n遭遇したものに自らの美しさを見せつけ、去っていく……\n噂通りのちゃんちゃらおかしな習性ですわね。=KHOÃNG ĐỢI một chút! "Chúng khoe vẻ đẹp với bất kỳ ai chúng gặp và rồi rời đi..." Chính xác như những tin đồn ngớ ngẩn nói, thói quen kỳ lạ đó!
しかし、美しいものはより美しいものに倒されるのが世の掟！\nならばこのあたくし様が、美しく！　エッレガントに！\nちゃちゃっと討伐して差し上げましょう！！=TỤC LÀ, đó là quy luật của thế giới rằng những thứ đẹp đẽ bị đánh bại bởi những thứ đẹp đẽ hơn! Vì vậy, tôi, ĐẸP! DUYÊN DÁNG! Sẽ đánh bại các người trong chớp mắt!
ふ～ん……でもキミじゃ、敵わないと思うけどな。\nボクの美しさにも、強さにも──ね！=Hmm... Nhưng tôi không nghĩ các người là đối thủ của tôi. Không phải về vẻ đẹp, cũng không phải về SỨC MẠNH!
おんぎゃーーーーっ！！！=ONGYAAAHHHHHHH!!!
カノンさーーーん！！！=KANON-SAAAAAAAN!!!
な、なんという強さ……\nそれに何より……お美しすぎ、るッ……=W-Th-Th- Sức mạnh gì... Và trên hết... vẻ đẹp... như vậy.
カノンさんがあっさりと……私たちじゃもう勝ち目がないです！\nリリさんたち、あの魔物と知り合いなんですか！？\n見逃してもらえるようお願いしてください！=Kanon bị xử lý dễ dàng đến thế... Chúng ta không còn cơ hội nào nữa! Lily và Hiệp sĩ, các người có quen biết con quái vật đó không?! Xin hãy yêu cầu chúng buông chúng ta ra!
ま、魔物ではない……はずです。\nすみません、まだ状況に思考が追いついておらず……=N-Nó không thực sự là quái vật... Tôi tin vậy. Xin lỗi, suy nghĩ của tôi chưa theo kịp tình hình...
おや？\nもしかして、ボクの美しさがどうやって磨かれたのか知りたいのかな？\nなら教えてあげようか……ボクが辿った美しすぎる足跡をね！=Ồ? Có lẽ các người muốn biết vẻ đẹp của tôi được nuôi dưỡng như thế nào? Vậy tôi sẽ nói cho các người... những bước chân đẹp đẽ tôi đã bước đi!
ボクはシズルさんに連れられて、この世界に来たんだ。\nでもなんか暑くてむしむしべたべたするし、一刻も早く帰りたくてさ。=Shizuru đã đưa tôi đến thế giới này, nhưng nó hơi nóng và dính dính, và tôi muốn về nhà càng sớm càng tốt.
でもそこからが散々でね。\nボクは帰りたいって思ってるのに、どこまで行っても\n帰り道が見つからないんだ。ひどい世界だよ、まったく！=Nhưng đó là nơi mọi thứ bắt đầu. Tôi muốn về nhà, nhưng dù đi xa bao nhiêu, tôi cũng không tìm thấy đường về. Thế giới khủng khiếp thật!
ユキ様、もしかして……\nこの世界に来てからずっと、ジャングルで遭難していたのでしょうか？=Tiểu thư Yuki, có phải... cô đã bị mắc kẹt trong rừng rậm kể từ khi cô đến thế giới này?
なに、迷っていたのは最初だけさ。\n美しいボクはすぐに理解したよ。\nここがどんな世界で、どうすれば生き抜けるかをね。=Ồ, ban đầu tôi chỉ bối rối thôi. Nhưng tôi xinh đẹp này nhanh chóng hiểu ra. Đây là loại thế giới nào và làm thế nào để tồn tại.
この世界は、強さがすべて。つまり強さこそが美しさ！\nボクがこの世界で一番強くなれば、ボクは一番美しい存在になれるのさ！=Trong thế giới này, sức mạnh là tất cả. Nói cách khác, sức mạnh là vẻ đẹp! Nếu tôi trở thành người mạnh nhất trong thế giới này, thì tôi cũng có thể trở thành sinh vật đẹp nhất!
なるほど……？\nすみません、どういう理屈なんでしょうか……=Tôi hiểu rồi...? Xin lỗi, đó là loại lập luận gì vậy...
というわけでボクは、強さを追い求めた果てに\nこの美しい体を手に入れたんだ。やったね♪=Và vì vậy, trong hành trình theo đuổi sức mạnh, tôi somehow có được cơ thể đẹp đẽ này. Có rồi♪
待ってください！\n一番大事な過程が省かれていませんか！？=Khoan đã! Liệu có bỏ qua bước quan trọng nhất rồi không?!
私たちの中でも、私やネフィ＝ネラさんのような強い力の持ち主なら\nより魔物に近い姿に変身することもできますが……\nまさか、ユキさんも？=Trong chúng ta, những quái vật nữ có sức mạnh mạnh mẽ như tôi và Nephy Nella có thể biến hình thành dạng gần với quái vật hơn... Nhưng liệu điều đó có đúng với Yuki-san không?
お、お待ちください。\nユキ様はわたくしたちと同じ人間のはずです。\n尋常でなく高い美意識を持っているだけで……=K-Khoan đã. Theo như tôi biết, Lady Yuki cũng là người cùng loại với chúng ta. Chỉ là thẩm mỹ quan của cô ấy cao bất thường...
もしや、ユキ様の美意識があまりに強すぎる故に、\nジオ・ゲヘナの方々と同じ性質を持った……\nということなのでしょうか……=Liệu thẩm mỹ quan của Lady Yuki có mạnh đến mức khiến cô ấy phát triển những đặc điểm giống người dân Geo Gehenna...?
そ、そうですね。\n重要なのは、ユキ様が変貌した理由などではありません。=Đ-Đúng rồi. Điều quan trọng bây giờ không phải tại sao Lady Yuki biến hình.
ユキ様！　元の世界に帰りましょう。\nきっとギルドの方々も心配していらっしゃいます。=Lady Yuki! Hãy để tôi đưa cô trở về thế giới của chúng ta. Tôi chắc rằng guild của cô cũng đang lo lắng.
元の世界？　うーん……\n悪いけど、あまり興味が持てなくなっちゃったかな。\n何せこの世界のほうが、ずっと居心地がいいしさ。=Thế giới cũ của tôi? Hmm... Xin lỗi, nhưng tôi nghĩ mình không còn hứng thú nữa. Rốt cuộc thế giới này thoải mái hơn nhiều.
そんな、ご友人を蔑ろにするような物言いを……\nいまのユキ様は、強すぎる力に溺れてしまっているのでしょうか。=Ôi không, đến mức có những lời vô lễ ngay cả với bạn bè... Tôi tự hỏi liệu Lady Yuki có đang chìm đắm quá sâu trong sức mạnh không.
それよりキミたちも、一緒においでよ。\nキミたちの強さと美しさ、ボクがもっと引き出してあげるよ。=Dù sao thì, các cô, hãy đi cùng tôi. Tôi sẽ giúp các cô khơi dậy sức mạnh và vẻ đẹp của mình.
ぴいっ！？\nあ、あなたみたいな得体のしれない人の勧誘、\nこの私が受けるはずないでしょう！=PIII?! T-Tôi tuyệt đối không nhận lời mời từ một người bí ẩn và kỳ quặc như cô!
本当に？　断るなんてもったいないなぁ。\nキミはそんなに立派な羽を持っているのに。\nもっと美しくなる素質を感じるよ。=Thật sao? Từ chối thật lãng phí. Cô có đôi cánh tuyệt vời như vậy. Tôi cảm thấy cô có tiềm năng trở nên đẹp hơn nữa.
え？　立派な羽？\nそ、そうですか、変な人ですけど見る目はあるみたいですねぇ……=Hehehe? Đôi cánh tuyệt vời? T-Tôi hiểu rồi. Cô là người khá lạ, nhưng dường như có con mắt tinh tế với những thứ tốt...
ほーちゃん様、落ち着いてください！\n甘言に惑わされてはなりませんっ……！=Lady Hoo-chan, xin hãy bình tĩnh! Đừng để lời nói ngọt ngào dễ dàng đánh lừa cô...!
リリさんだって、この強さが欲しくはないの？\nこの美しい羽ばたきひとつで、どんな相手もなぎ倒せるよ。\nキミの前に敵はいなくなるだろうね。=Cô không muốn sức mạnh này sao, Lily? Chỉ với một cái vỗ cánh của đôi cánh đẹp đẽ này, cô có thể hạ gục bất kỳ đối thủ nào. Sẽ không còn kẻ thù nào đứng vững trước mặt cô.
そ、そこまで強くなれるのですか……？\nわたくしがあのような姿になれば……\n兄様のお役に立ち、末永くお供させていただくことも……=T-Tôi có thể mạnh đến thế...? Nếu tôi có thể trở nên như thế... Tôi có thể hữu ích cho Nii-sama, và có thể đồng hành cùng anh ấy mãi mãi...
はっ！　も、申し訳ありません、兄様！\nわたくしは決して、安易に強くなろうなどという\n怠惰な考えは……=Hah! T-Tôi xin lỗi sâu sắc nhất, Nii-sama! Tôi sẽ không bao giờ, tuyệt đối không nghĩ lười biếng việc trở nên mạnh mẽ bằng cách rẻ mạt và dễ dàng như vậy...
ちょっとちょっと、どうして邪魔をするんだい？\nキミだって、最高に強くて究極に美しいボクを見られて\n心が喜びに満ちているはずだろう。=Này, này, {playername}, sao cậu lại cản đường tôi? Tôi chắc rằng trái tim cậu cũng tràn ngập niềm vui khi thấy tôi, người mạnh mẽ và đẹp đẽ nhất.
おかしいな。\nキミにはちゃんとした審美眼が備わっているはずだよね？\n何せ今まで、美しいボクの姿をたくさん見続けてきたんだから。=Điều đó lạ quá. Cậu chắc đã có con mắt tốt cho cái đẹp rồi chứ? Rốt cuộc cậu đã thấy nhiều phiên bản đẹp đẽ của tôi cho đến bây giờ.
ん？　それはどういう意味？=Hm? Ý cậu là sao?
あ……ユキ様が、もとに戻られました……！\nそちらのお身体は、着脱可能なものだったのですね……よかった……=À... Lady Yuki, cô đã trở lại bình thường...! Cơ thể quái vật của cô có thể tháo rời sao... Tôi nhẹ nhõm.
強さこそが美しさなんて、やっぱりボクらしくない野蛮な考えだね。\nきっとこの蒸し暑さで判断が鈍っていたんだ。=Sức mạnh là cái đẹp. Đó là cách suy nghĩ man rợ không giống với tôi. Tôi chắc chắn đó là do nhiệt độ và độ ẩm khiến phán đoán của tôi bị mờ nhạt.
な、なんという変わり身の早さ……！\nもしやさっきまでは、洗脳魔法などがかかっていたのでしょうか？=Sao-Sao thay đổi nhanh thế...! Liệu cô ấy vừa bị thôi miên sao?
いえ、ほーちゃん様。\nユキ様は元来、あのように我が道を往くお方かと。=Không, Lady Ho-chan. Lady Yuki vốn là người luôn đi theo con đường của chính mình.
むしろ、美しさこそが強さであるべきだよ。\nここはボクの美しさを住民のみんなに広めて、\nこの世界の価値観を美しく塗り替えるしかないね！=Thực tế, cái đẹp mới là sức mạnh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lan tỏa vẻ đẹp của mình đến mọi cư dân và đẹp đẽ tô lại giá trị của thế giới này!
な、何はともあれ……ユキ様が正気に戻ったようで幸いです。\nさぁ、一緒に居住区へ戻りましょう。=Dù sao đi nữa... Tôi vui vì Lady Yuki đã tỉnh lại. Nào, hãy cùng trở về khu ở.
ちょ、ちょっとお待ちなさいなっ……！\nあたくし様を文字通り足蹴にしておいて、\nただで済むと思っていらっしゃいますの！？=K-Khoan đã...! Cô đá tôi một cái ở đó và giờ nghĩ sẽ thoát được sao!?
あっ、キミは大丈夫だった？　本当にごめんね。\n美しさは時に人を傷つけるものだってわかっていたのに、\n配慮が足りなかったよ。=Ồ, cô ổn chứ? Tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết vẻ đẹp của tôi đôi khi có thể làm tổn thương người khác, nhưng tôi đã không đủ cẩn trọng.
なんっっっですの、その憐れむような目線は！\nあたくしたちの勝負はまだついていませんわ！！\n今すぐさっきの怪鳥ボディに戻りなさいな！　さぁさぁ！！=CÁI NHÌN THƯƠNG HẠI ĐÓ LÀ SAO?! Trận đấu của chúng ta chưa kết thúc!! Hãy biến ngay lập tức trở lại cơ thể chim quái vật của cô đi! NÀO!! NÀO!!!
いや、そういう野蛮なのはもうやめておくよ。\nそれよりボク、早くお風呂に入りたいな。案内してくれる？=Không, tôi sẽ ngừng hành vi man rợ. Dù sao thì, tôi muốn tắm sớm. Cô có thể chỉ đường cho tôi được không?
ぐぬぬぬぬぅ、あたくし様をコケになさってぇ……\nかくなるうえはっ……！=GGGRRRRR, CHỬI TỚI NHƯ THẾ... Nếu mọi chuyện đã đến nước này, thì...!
数日後……=Vài ngày sau...
なるほど、この料理は悪くないね。\nコリコリした軟骨が、ボクの玉のような肌にも良さそうだよ。\nちょっと辛いけど。=Tôi hiểu rồi, món này không tệ. Sụn giòn có vẻ tốt cho làn da hình cầu của tôi. Một chút cay thôi.
……もうすっかり、元のユキ様ですね。\nやはりあの強さは、人の身に余る禁忌だったのでしょう。=...Cô đã trở lại bình thường rồi phải không, Lady Yuki? Sức mạnh đó chắc đã quá sức với con người, một điều cấm kỵ.
た、大変です！　また新種の魔物が現れました！！\nジャングルに、巨大な怪鳥が！！=K-Không ổn rồi! Một loài quái vật mới đã xuất hiện!! Một con chim quái vật khổng lồ trong rừng nhiệt đới!!
なんと……！　また怪鳥ですか？\nユキ様はこうしてこちらにいらっしゃるのに……=Ôi trời...! Một con chim quái vật khác? Mặc dù Lady Yuki ở đây...
はい、ユキさんとは別の魔物です！\n「ヲ～ッホッホッホッホ！」と高らかに鳴き、\n「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」と襲いかかってくるそうです！=Vâng, nó là loài quái vật khác với Yuki-san! Nó kêu to, hét lên: “OOH HO HO HO HO!” và tấn công, nói "Nhìn vẻ đẹp của tôi đi!"
そ、それはまさか……=K-Không thể nào...
やれやれ、ボクの美しさに惑わされてしまったようだね。\nならボクが責任をもって、正しい美しさというものを\nわからせてあげないと！=Thôi đi, dường như có ai đó đã bị vẻ đẹp của tôi đánh lừa. Vậy tôi phải chịu trách nhiệm và giúp cô ta hiểu ý nghĩa thực sự của cái đẹp!
大いなる美しさを持つ者は、同時に大いなる責任を持つ。\nそのことを胸に刻みながら、ユキは仲間たちと共に\n怪鳥討伐へ赴くのだった……=Những ai sở hữu vẻ đẹp lớn lao cũng sở hữu trách nhiệm lớn lao. Với suy nghĩ đó, Yuki cùng đồng đội đã lên đường đánh bại "con chim quái vật" đó...

Player Prompts
いい調子だね。=Cậu làm tốt lắm!
なら僕たちも行くよ。=Vậy chúng tôi cũng đi
ユキ本人だ……=Chính Yuki...
ユキ、どうしてそんな姿に？=Yuki, sao cậu lại trông như thế?
今は、ユキを連れ戻さないと。=Ngay bây giờ, chúng ta phải đưa cậu ấy trở về
みんな、しっかり！=Mọi người, cố lên!
前のユキに戻ってほしい。=Tôi muốn cậu trở lại như trước
だからだよ。=Chính vì vậy
前のユキのほうが美しかった。=Yuki trước đây đẹp hơn
やっぱりいいです。=À, quên đi, tôi ổn
死刑にするのは、止めてもらえませんか？=Cô có thể dừng việc trao cho tôi hình phạt tử hình được không?
再会の口実に、借りを作ってるんですか？=Cô đang dùng cuộc tái ngộ của chúng ta làm cái cớ để ghi nợ chúng tôi một ân huệ sao?

New Titlecard
ユキ？=Yuki?
