激闘？　操られた仲間たち=Một trận chiến khốc liệt? Những người bạn bị điều khiển của ta
操られた魔物や妖魔人と戦うライラエルたち。しかし操られたリンまでも\n立ちはだかり、戦闘はさらに激しくなっていく。最後は味方だったアカリ\nとルゥまで操られてしまうが、なんとか糸を焼き解放に成功する。=Lyrael và những người khác chiến đấu chống lại những quái vật và Ma Nữ bị điều khiển. Tuy nhiên, ngay cả Rin bị điều khiển \n cũng cản đường họ, và trận chiến càng trở nên ác liệt hơn. Cuối cùng, ngay cả đồng minh của họ là Akari \n và Lou cũng bị điều khiển, nhưng họ vẫn tìm cách đốt những sợi tơ và thành công giải thoát họ.
雷光よ……！=Lôi...!
アラクネ様のために！\n……って、ぎゃあああああああああ！？=Vì Lady Arachne! ...Khoan, gyaaaaah?!
……あ、あれ？\nオラ、元に戻っただか……？=...H-Huh? Mình có trở lại bình thường không...?
操られていた妖魔人=Ma tộc đang bị điều khiển
操られた妖魔人=Ma Nữ bị điều khiển
わぁ～♪\nライラエルさま、すっご～い！\nさっすが本物の天使さま♪=Wow~♪ Cô Lyrael, cô tuyệt vời quá! Đúng là thiên thần thật sự~♪
──レディ・アラクネの『糸』が空を覆うジオ・ゲヘナ。\n{playername}の仲間たちは力を合わせ、\n傀儡と化した魔物や妖魔人を止めようとしていた。=Gio Gehenna phủ kín bầu trời bằng những sợi tơ của Lady Arachne, bạn bè của {playername} đã hợp lực ngăn chặn những ma tộc và ma tộc đã biến thành con rối.
鬼岩城塞の方には行かせませんよっ！\nひっさつ、ロケットパーンチッ！=Ta sẽ không để các ngươi đến được Pháo Đài Đá Ma!!\nHissatsu, rocket punch!
まさか、糸の力でこれほど多くの人々や魔物たちを操るとは。\n長期戦を覚悟せねばなりませんね……=Ta không nghĩ ngươi có thể điều khiển nhiều người và quái vật như vậy bằng sức mạnh sợi tơ của mình. Chúng ta phải chuẩn bị cho một trận chiến kéo dài...
大勢に囲まれて、ず～っとメチャクチャにされちゃうなんて、\nアカリたちの体力が持たないよ～！\nお姉ちゃんたちともはぐれちゃうし……=Akari và những người khác không có sức bền để bị bao vây\n bởi nhiều người như vậy và luôn bị làm phiền!\n Họ sẽ bị tách khỏi phần còn lại của chúng ta...
……でも、諦めちゃダメですよね！\nお兄ちゃんが必ずアラクネをやっつけて、\nシェフィちゃんを連れて帰ってくるから！=...Nhưng chúng ta không thể bỏ cuộc!\nOnii-chan chắc chắn sẽ đánh bại Arachne và đưa Sheffy trở về!
その意気です、アカリ。\n数が多いとはいえ、無限ではありません。\n何とか押し返しましょう。=Đó là tinh thần đấy, Akari. Có thể có quá nhiều chúng, nhưng chúng không phải vô hạn. Hãy đẩy lùi chúng bằng cách nào đó.
ひぎゃああああああ！？=Higyaaaaahhhh!?
妖魔人さんたちは頑丈だから、多分大丈夫ですって！\nそれに、今目の前にいる魔物たちをやっつけたら一息つけるはず……！=Những Quái Vật rất kiên cường, nên chúng có lẽ sẽ ổn thôi!\nHơn nữa, nếu chúng ta hạ gục những quái vật trước mặt ngay bây giờ,\nchúng ta sẽ có thể thở phào...!
早く戦いを終わらせて、操られていた人たちを手当てしてあげないとっ。\nわたし力加減がヘタッピなので、\n気絶させるときもケガさせちゃってるっぽいですし～っ！=Ta phải kết thúc trận chiến nhanh chóng và chữa trị những người đang bị điều khiển. Ta yếu, nên dường như ta đã làm họ bị thương khi ta hạ gục họ!
えっ、なに！？\n誰の悲鳴～！？=Hả? Cái gì?! Ai đang hét?!
そ、そこの人、迷子のルゥを助けてくださいですぅ～！\nあのリスの子、謝りながら槍で突っついてくるサイコリスですぅ～！！=K-Kẻ kia, xin hãy cứu lỗi lầm của Luuuu!\nCô gái sóc đó đang xin lỗi và chọc ta bằng ngọn giáo của cô ấy!!
サ、サイコリス？\n……きゃあっ！？=P-Psycholis? ...Kyaa!?
ご、ごめんね～！？\nいや、あたしもこんなことしたくないんだけどさ……=X-Xin lỗi~! Không, ta cũng không muốn làm chuyện này...
リンさん！？\nもうっ、なにやってるの～！？=Rin?! Ugh, cô đang làm gì vậy?!
近寄ってはなりません、アカリ。\nお知り合いのようですが、今はアラクネの支配下にあるようです。=Tránh xa ta, Akari.\nCác ngươi dường như quen biết nhau, nhưng chúng dường như đang dưới sự điều khiển\n của Arachne bây giờ.
そのへん、調節が利くみたいですね～っ。\nアカリさんやナイトさんたちのお友だちだから、\nそのままにされちゃってるとかっ？=Có vẻ như ngươi có thể điều chỉnh điều đó.\nNgươi là bạn của Akari-san và Naito-san,\n nên có lẽ ngươi đã bị bỏ mặc như vậy?
でも、リンさん、お話はできてますよ！？\n他の人たちは、そんな感じじゃなかったのに……=Nhưng Rin-san, chúng ta có thể nói chuyện! Những người khác không cảm thấy như vậy...
あ～、漫画とかでよくあるヤツね～\n操られて仲間に刃を向けるのは辛かろう……みたいな。\n自分がそういう体験するとは思ってなかったけどさ～=Aaah, đây là chuyện thường gặp trong manga và những thứ tương tự~ Chắc chắn phải đau đớn khi bị điều khiển và quay lưỡi kiếm về phía bạn bè. Tuy nhiên, ta không nghĩ mình sẽ trải qua chuyện như vậy~
ひぃぃっ！？\nのんびり話しながら、槍を振り回さないでほしいですぅ～！？\nこのままじゃルゥが串団子になっちゃうですよぉ～っ！=Eeek?! Đừng vung giáo quanh người trong khi chúng ta đang nói chuyện?!\nCứ tiếp tục thế này, Lou sẽ biến thành chiên bánh bao!
そんなこと言われても、勝手に動いちゃうんだからさ～\n悪いんだけど、そっちでなんとかできない？\n自力じゃどうにもならないんでしょ？=Ngay cả khi ngươi nói vậy, ta sẽ tự di chuyển~ Xin lỗi, nhưng ngươi không thể làm gì về điều đó sao? Ngươi không thể tự làm được, phải không?
リンさん、冷静かつ的確な丸投げです！\n確かにその通りではあるんですけど～っ！=Rin, cô thật bình tĩnh và chính xác!\nCô nói đúng, nhưng...!
ええ……このまま操られているのもおつらいでしょう。\n今、糸を焼き切りますね──えいっ！=Đúng... Chắc chắn phải đau đớn khi bị điều khiển như thế này.\nTa sẽ đốt sợi tơ ngay bây giờ!
よろしく～……って、うわぁっ！？=Rất vui được gặp cô~ ...Khoan, whoa!?
まあ……！　あの雷を避けるとは。\nなんて素早い身のこなしでしょう……！=Ôi trời...! Làm sao cô có thể tránh tia sét đó nhanh như vậy?!
えええ～？\nなんか、すごい勢いで勝手に体が動くんだけど～？=Cái gì? Cơ thể ta đang tự động di chuyển như điên!
くっ……動きが速すぎて、軌道が読めませんね……！\nならば範囲を広げて──はあぁっ！=Ugh... Chúng di chuyển nhanh quá, tôi không thể đọc được quỹ đạo của chúng...!\nVậy thì tôi sẽ mở rộng phạm vi... Haaah!
うわ！　わ！　わ～！？=Ôi trời! Ôi! Trời ơi?!
え～っ！？　ライラエルさまの雷を、全部避けちゃいました～！？=Trời ơi?! Cô ấy né hết tất cả tia chớp của Lady Lyrael rồi sao?!
す、すご～い……！\nリンさんって、こんなに速く動けるんだ……！=W-Wow...! Rin-san di chuyển nhanh thật đấy...!
ね～、あたしもびっくり～\n体が勝手に動くのも楽かも？　新しいぐうたらの形？=Này, tôi cũng ngạc nhiên đây.\nCó lẽ cơ thể mình dễ dàng tự động di chuyển hơn? Một hình dạng lười biếng mới?
そんなこと言ってる場合じゃないよ、リンさ～んっ！=Bây giờ không phải lúc nói chuyện đó đâu, Rin-saaan!
くっ……こうなれば、連携して動きを封じるしかありません。\nクローチェ、彼女に近づけますか？=Ugh... Lúc này, chúng ta phải hợp tác để ngăn cô ấy di chuyển. Croce, chúng ta có thể đến gần cô ấy được không?
任せてくださいっ♪\n速さ比べなら、負けませんよ～っ！=Giao cho tôi♪ Tôi sẽ không thua trong cuộc đua tốc độ~!
おっと！\n……って、ええ！？　空飛んでない！？=Ôi!\n... Khoan đã, hả!? Cô đang bay phải không!?
えへへ、ジェットブーツ起動ですっ♪\nとりゃあ～っ！=Ehehe, em đang kích hoạt ủng đẩy tên lửa rồi! ♪ Nhận này!
おっ、わっ、ひぇ～！？\n動きはや！　すご！\nってなんか避けられてるあたしもすご！？=Ôi, ôi, hieeeh?! Cô di chuyển nhanh thật! Tuyệt vời!\nKhoan đã, tôi có phải là người tuyệt vời khi cô né tôi không?!
はぇー、リスとロボットが空中戦を始めてるですぅ……\n見てるだけで目が回ってきたですよぉ……=*thở dài* Con sóc và robot bắt đầu trận chiến trên không trung rồi...\nChỉ nhìn thôi cũng thấy chóng mặt...
本当に、驚くべき身のこなしですね……！\n恐らく元の世界でも、名の知れた戦士だったのでしょう。=Cách di chuyển của cô ấy thật đáng kinh ngạc...!\nCô ấy có lẽ đã là một chiến binh nổi tiếng ở thế giới thực.
名の知れた……確かにそうですね。\nドングリレンジャーを名乗って、悪い人たちを\nいっぱいやっつけてきた実績もありますし？=Được biết đến... Đúng rồi. Cô ấy tự xưng là kỵ sĩ quả dẻo,\nvà có hồ sơ đánh bại nhiều kẻ xấu
そうなんですか？\nじゃあ手加減はしちゃだめ──むしろ失礼、って感じですかねっ？=Vậy sao? Vậy thì đừng nương nhẹ. Nếu có, thì thô lỗ
え゛っ！？\nいやいや、いるいる！　手加減はいるよ！？\n体を操られてるだけの、かわいそうなリス族だからね！？=Ehh?! Không, không, tôi có chứ! Tôi đang nương tay với cô, hiểu chứ?!\nTôi chỉ là một con sóc tội nghiệp bị điều khiển thôi, cô biết chứ?!
って、聞いてないし！？\nふぇぇ……はぁぁ～……\nぜぇ……ぜぇ……=Khoan đã, cô không nghe thấy sao?!\nFwehh... hahh~... wheeh... wheh...
ダブルロケットぱ～んちっ、キャプチャーモードっ！\n捕まえるまで、ずっと追いかけちゃいますよ～っ！=Tên lửa đôi Paaanchi, chế độ bắt giữ!\nTôi sẽ đuổi theo cô cho đến khi cô bắt được tôi!
あ、あれ？\nリンさん、段々動きが鈍くなってるような……？=H-Hả? Rin-san, cô đang chậm dần đi...?
うえええ～……！\nも～無理……体力の限界……！\n誰でもいいから早く止めて～～～っ！=Trời ơi?! Tôi không thể... Tôi đã đến giới hạn thể lực rồi...!\nTôi không quan tâm đó là ai, hãy dừng lại đi!
どうやら、肉体的な限界はあるようですね。\nアカリ、魔法で追い打ちをかけましょう。=Có vẻ như có giới hạn thể chất. Akari, chúng ta theo đuổi bằng ma thuật.
分かりました！\nせ～の……え～いっ！=Hiểu rồi! Một, hai, ba!
ふぎゃ～！=*ngáp*!
リンさん！=Rin-san!
ヨリヨリに伝えて……\n一緒に遊ぼうって言ってたゲーム……\n我慢できなくて、先に一人でクリアしちゃったって……がくっ。=Nói với Yoriyori...rằng trò chơi chúng tôi đang chơi cùng nhau\n...rằng tôi không thể nương tay, và tôi đã tự mình hoàn thành trước...gah.
分かったよ、リンさん……！\nお姉ちゃんは多分拗ねるけど、それでもちゃんと伝えるからね～！=Được rồi, Rin-san...! Tôi chắc chắn cô ấy sẽ buồn, nhưng tôi sẽ nói cho dù sao!
あの、手加減はしてありますので……気絶しただけですよ。\n本当はもっと穏便に済ませたかったのですが、\nあれほどのスピードが相手では少々難しかったので。=Ơ, tôi đã nương tay... Tôi chỉ bị ngất thôi. Thành thật mà nói, tôi muốn giải quyết mọi chuyện hòa bình hơn, nhưng hơi khó với tốc độ như vậy.
そうなんですか？　よかった～♪\n……もう他に魔物も見当たらないですし、\n今のうちにリンさんを手当てしてあげないと～！=Thật sao? Tuyệt vời~♪ ...Tôi không thấy quái vật nào khác xung quanh, nên cần chữa cho Rin khi còn có thể~!
あっ、待ってくださいっ！\nアカリさんとルゥちゃんさんっ、避けて～っ！=À, khoan! Akari-san và Lou-chan-san, né đi!
「ひゃんっ！」\n「ひぎっ！？」="Hyan!」「Higi!?"
あぁっ！\nお二人にも、新しい糸がくっついちゃいました～っ！=Aaah! Có một sợi dây mới dính vào cả hai!
──ふふふ♪　え～いっ！=Hehehe♪ Hoan hô!
くっ……！？\n先ほどのリンという少女の時とは違う……\n精神まで操られているようですね……！=Ugh...!? Khác với lần có cô gái tên Rin...\nCô ấy thậm chí còn kiểm soát tâm trí cô ấy...!
ふっふっふ……全身に力がみなぎるような、\nそうでもないような気がするですぅ～……！=Hehehe... Tôi cảm thấy như toàn thân mình tràn đầy sức mạnh.\nTôi không nghĩ vậy...!
さぁ、イディス聖導院で習ったお嬢様空手を喰らいやがれですぅ！！\nセイヤッ！　ソイヤッ！=Đi thôi, cô gái trẻ, ăn karate tôi học ở Idis Seidouin!!\nSeiya! Soya!
いっっったいですぅ～！\nなんでそんなにお腹が固いんですか！？\nインチキですぅ、反則負けですぅ～！=Ôiii~!\nTại sao bụng cô cứng thế?!\n gian lận, thua vì phạm quy~!
ごめんなさ～いっ！\nわたし、機械人族なので！\n次は、がんばって避けますね！=Xin lỗi! Tôi là một Automaton! Lần sau, tôi sẽ cố gắng tránh nó!
……どうやら、こちらの方に脅威はなさそうですね。\n相手は任せましたよ、クローチェ。=...Có vẻ không có mối đe dọa nào ở đây.\nTôi sẽ giao đối thủ cho cô, Croce.
うふふ、ライラエルさまぁ……♪\nアカリがい～っぱい気持ちよくしてあげますね？\n責められたいのはドコですかぁ？　ソコ？　ココ？　それともア・ソ──=Uhuhu, Miss Lyrael...♪ Akari sẽ làm cô cảm thấy thật tuyệt, đúng chứ? Cô muốn bị trách ở chỗ nào? Ở đó? Ở đây? Hay là A-so~
ア、アカリ……！\nいけませんっ……\n操られているからとはいえ、乙女がそのようにふしだらな言葉をっ……=A-Akari...! Cô không thể...!\nNgay cả khi vì bị điều khiển,\nmột thiếu nữ không nên nói những lời kỳ quặc như thế...!
操られてなくても言うけど……=Cô ấy sẽ nói thế ngay cả khi không bị kiểm soát...
は、はうぅ……早く糸を切ってあげなくては……！\n──はぁっ！=H-Hauuu... Tôi phải cắt sợi dây cho cô...! Haah!
すっごい、おっきな雷がたっくさ～ん！\nあんなのが当たったら、アカリ、\n体がじんじんして動けなくなっちゃうよぉ～♪=Ồ, có nhiều tia chớp thật! Nếu thứ như vậy đánh tôi,\nCơ thể tôi sẽ tê dại và không thể di chuyển♪
……！\nこの程度の雷では、彼女には魔法で防がれてしまうようですね……=...!\nCó vẻ mức độ tia chớp này sẽ bị ma thuật của cô ấy chặn lại...
えへへ、お姉ちゃんの防御魔法のモノマネです♪\n……でもライラエルさまだって、アカリの魔法を防いじゃうんですよね。\nずっと決着がつかなくてつまんなさそう～=Ehehe, em đang bắt chước ma thuật phòng thủ của onee-chan♪\n...Nhưng cô cũng chặn ma thuật của Akari, đúng chứ, Miss Lyrael?\nCô đã bất an suốt thời gian qua, có vẻ thật nhàm chán~
いっそ、全部はだけちゃったほうがぁ……面白いかも～？=Có lẽ sẽ thú vị hơn nếu mọi thứ hoàn toàn lộ ra~?
はだけっ……！？\nアカリ、何を……！？=Lộ...?! Akari, cô đang làm gì...!?
うふふっ！\n真っ赤になって、なにか想像しちゃいましたぁ？\nはだけるっていうのは、「防御魔法を解除する」って意味ですよ♪=Ufufu! Cô có tưởng tượng ra gì khi đỏ bừng mặt không? Khi cô nói thế, ý cô là cô sẽ xóa bỏ ma thuật phòng thủ♪
アカリの出すクイズに答えられたら\n糸が焼けるように、防御魔法をはだけちゃいます♪\n代わりに～？　答えられなかったらライラエルさまが……ね？=Nếu tôi trả lời câu đố của Akari, tôi sẽ giải trừ ma thuật phòng thủ như sợi dây cháy♪ Thay vào~? Nếu tôi không trả lời được, Lady Lyrael sẽ... Được chứ?
アカリ・ルゥ=Akari & Lou
……クイズで勝敗をつけるということですか。\n……いいでしょう。アカリを助けるため、力を尽くすのみです。=...Vậy cô sẽ thắng hay thua trong cuộc thi đố vui?\n...Tốt thôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu Akari.
わぁい♪　じゃあいくよ、問題！\nアカリが、お姉ちゃんとお兄ちゃんの３人で～……\n夜のベッドの上でした『楽しいこと』……な～んだ♪=Yay♪ Vậy thì cùng nhau giải bài tập nào! Akari, Chị gái và Anh trai, cùng nhau~...... Cái 'điều vui vẻ' mà cô làm trên giường lúc đêm là gì vậy~♪
そんな破廉恥な……しかも、さ、３人でなんて……！？\n騎士に、真実かどうか確認を……いえ、しかし、\n確認できたところで何をどうすれば……！？=Thật là không biết xấu hổ... Và, c-cả ba chúng ta...!? Tôi sẽ nhờ hiệp sĩ xác nhận xem có đúng không... Không, nhưng ngay cả khi tôi hỏi, tôi nên làm gì...?!
えっ、なんで慌ててるの～？\n言っておくけど、ヒントはあげないよ～？=Hả? Tại sao cô vội vã thế?\nĐể tôi nói trước, tôi sẽ không cho bất kỳ gợi ý nào đâu.
ひ、必要ありません！\n答えは……=K-Không cần! Đáp án là...
答えは？=Đáp án là gì?
答えは……その……ですから……！=Đáp án là... ừm... như tôi đã nói...!
時間切れ～♪\n正解は、ボードゲームでした～！=Hết giờ~♪ Đáp án đúng là trò chơi bàn~!
お姉ちゃんがゲーム好きで、新しいものを買ってきたんだよね～\nライラエルさまも、いつかアカリやお兄ちゃんと一緒に遊ぼうね～♪\nベッドのう・え・で♡=Onee-chan thích chơi game nên tôi mua cái mới~ Cô Lyrael, hãy cùng Akari và Onii-chan chơi một ngày nào đó~♪ Trên giường~
あれれ～？　ライラエルさま？\nお顔が真っ赤ですよ？\nどうしたの～？=Hả? Cô Lyrael? Mặt cô đỏ ửng. Sao thế?
下卑た振る舞いも、大概にせよっ！！=Đừng cư xử thô lỗ như vậy!!
ひゃああああああん！？\nしびれちゃうぅ～♪=Hyaaaaahn?! Tôi tê dại~♪
あばばばば、なんでルゥまで～！？=Ababababa, sao Lou cũng ở đây?!
防御魔法ごと貫いちゃってたけど。\nふたりとも、大丈夫～？=Tôi đã xuyên qua nó bằng ma thuật phòng thủ. Hai người ổn chứ~?
体中に、電気が走って……\nアカリ……こんなの、はじめて……♡=Điện chạy khắp cơ thể tôi... Akari...\nTôi chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây...♡
おうち……かえる、ですぅ……=Tôi... sẽ đổi nhà...
……手加減はしました。=...Tôi đã nén lại.
傲慢化したライラエルの雷撃は\n一応手心を加えられており、アカリとルゥは無事\nアラクネの糸から解放されたのだった。=Đòn tấn công sấm sét của Lyrael kiêu ngạo đã được sửa đổi nhiều hay ít,\nvà Akari cùng Lou đã được giải thoát an toàn khỏi sợi tơ của arachne