ホマレとエリスと=Homare và Eris
復活したエリスの防御魔法により、シェフィの魂を砕こうとしたレディ・\nアラクネの爪は防がれた。そして{playername}たちは今度こそシェフィを救出\nするために、アラクネの巣へと急ぐのだった。=Với sự hồi sinh của ma thuật phòng thủ của Eris, vuốt của Lady\nArachne, vốn đã cố gắng phá vỡ linh hồn của Sheffy, đã bị đẩy lùi. Và {playername} cùng nhóm vội vã đến tổ của Arachne để cuối cùng giải cứu Sheffy.
──テミス銀嶺・地下某所。\nそこではある女性が、回復のための眠りについていた。=──Temis Silver Peak, một nơi nào đó dưới lòng đất.\nTại đó, một người phụ nữ đang trong giấc ngủ hồi phục.
……ミネルヴァの計らいで、蘇生したこの身体……\n少しずつだけど、覚醒の周期が短くなってきている。\n力が戻り始めている……=……Nhờ sự sắp xếp của Minerva, tôi đã hồi sinh trong cơ thể này……\nTừng chút một, nhưng chu kỳ thức tỉnh đang ngắn dần.\nSức mạnh bắt đầu trở lại……
もちろん、世界の管理者だった頃の性能には遠く及ばないけれど。\nそれは問題ない……\nあの頃に、戻りたいとは決して思わない。=Tất nhiên, tôi còn xa mới đạt được hiệu suất như khi tôi là\nmột quản trị viên thế giới. Nhưng đó không phải vấn đề……\nTôi chẳng bao giờ muốn trở về những ngày đó.
なにより……こうして、回復していければ……\nいつかはこの城を離れて。そして騎士クンと、暮らせるような……\nそんな未来も、訪れるかもしれない……=Quan trọng hơn…… nếu tôi có thể hồi phục như thế này……\nMột ngày nào đó, tôi có thể rời khỏi lâu đài này. Và thậm chí có thể sống cùng với Kishi-kun……\nMột tương lai như vậy có thể xảy ra……
こんな気持ちのまま、また眠りにつけば……\n昔と違って、きっと楽しい夢を見られる。\n……そうだよね、騎士クン……=Nếu tôi ngủ với những cảm xúc này……\nKhác với trước, tôi chắc chắn sẽ có những giấc mơ vui vẻ.\n……Đúng không, Kishi-kun……
誰かの、気配……？\nこんな閉じられた場所を訪れる者は、限られている。\n……もしかして──=Có ai đó hiện diện……?\nCó rất ít khách đến thăm một nơi kín đáo như vậy.\n……Có phải là──
騎──……=Kỵ sĩ──……
エ～リスちゃん♡\nあ～～そ～～ぼっ♡=E~ris-chan♡\nChơi với tớ nào♡
──光の壁よ。=──Tường ánh sáng.
ああ～んっ、いきなりバリアとか塩対応すぎだよ～っ！=Aah~, đột ngột tạo một rào cản, thái độ lạnh lùng quá~!
……帰れ。=……Rời đi.
も～、ちょっとお話しくらいしようよ～\nっていうかバリア解いて？\n解いてくれないと、城ごとドラゴンズドゥーム！　し・ちゃ・う・ぞ♪=Nào, ít nhất là nói chuyện với tớ~\nÝ tớ là, hãy giải trừ rào cản đi?\nNếu không, tớ sẽ dùng Dragon's Doom phá hủy cả lâu đài! Tớ sẽ làm đấy~♪
何をしにきたの……遠野帆稀。\nまさか……わたしに一度倒されたことへの、復讐に？=Cô đến đây làm gì…… Homare Tono.\nCó phải là… trả thù vì đã bị tôi đánh bại một lần?
それなら、丁度良かったわね。\n今のわたしに、おまえと戦ったときのような力はない。\n楽に復讐を果たせるでしょう。=Nếu vậy, đúng là thời điểm hoàn hảo.\nTôi giờ không còn quyền năng như khi đánh nhau với cô nữa.\nTrả thù sẽ dễ dàng.
ただ……もちろん。\nできる限りの抵抗は、させてもらうけれど。=Nhưng…… Tất nhiên.\nTôi sẽ chống trả hết sức có thể, dù vậy.
やだな～もう、早とちりしないでよ～=Ồ không~ đừng vội kết luận~
私の来た理由なんて、最初に言ったでしょ？\nあ～そ～ぼ、って♡=Tớ đã nói lý do đến trước rồi mà, đúng không?\nChơi với tớ nào~♡
……理解できない。\nそもそもわたしを憎んでいたはずでしょう、おまえは。=……Tôi không hiểu.\nCô lẽ ra nên ghét tôi ngay từ đầu.
憎むっていうのは、誤解があるかな～\nそりゃ、私の大好きだった『元のレジェンドオブアストルム』が\n書き換えられちゃったことには文句あったけど……=Ghét có thể là hiểu lầm~\nĐúng, tôi có phàn nàn về việc viết lại\n'Bản Gốc Huyền Thoại Astrum' mà tôi yêu thích……
でもそれって、エリスちゃんの責任じゃないみたいだし？\nあの時はどっちかっていうと……ゲーマーとして、ムリゲーなボスに\n挑戦したいってほうがおっきかったかな？　負けちゃったけど♪=Nhưng có vẻ đó không phải là trách nhiệm của Eris-chan, phải không?\nLúc đó, thay vì ghét…… tôi muốn thử thách một boss với tư cách là game thủ,\nkể cả đó là nhiệm vụ gần như bất khả thi. Dù đã thua♪
だとしても。\nおまえが遊びにくる理由にはならない。=Dù vậy.\nĐiều đó không đưa ra lý do để cô đến chơi.
え～？\nだってエリスちゃんと私はもう、お友だち的なアレだし？=Hả~?\nBởi vì Eris-chan và tôi đã là bạn rồi, phải không?
ホラ、あれだよ～\n河川敷で殴り合った後に、夕陽を眺めながら\n「お前なかなかやるじゃねぇか」「フッ、お前もな」てやつ。知らない？=Nhìn kìa, thứ đó~\nThứ là sau khi đánh nhau gần bờ sông, nhìn hoàng hôn,\nnói 'Cậu không tệ' 'Hmph, cậu cũng vậy.' Cậu không biết sao?
あ～ごめんごめん、漫画とか読まないんだっけ？\nそっか～じゃあ今度持ってきてあげるね、\n純粋なティーンの男の子が、年上のお姉さんと恋に落ちちゃう本とか♪=A~ Xin lỗi, xin lỗi, cậu không đọc manga hay gì đó, phải không?\nTôi hiểu rồi~ Vậy lần sau tớ sẽ mang cho cậu một quyển sách,\nvề một cậu bé ngây thơ yêu một người phụ nữ lớn tuổi♪
もう、いい。\n害意が無いというのなら、わたしは眠る。\n少しでも早く、自由に動けるように。=Đủ rồi.\nNếu cô không có ý xấu, tôi sẽ quay lại ngủ.\nĐể tôi có thể di chuyển tự do sớm nhất có thể.
ん～\nそれって、早く{playername}くんと遊びたいから～\nだよね？=Hmm~\nĐó là vì cô muốn chơi với {playername}-kun sớm nhất có thể,\nphải không?
……好きに捉えるといい。\n確実に言えるのは、おまえのために無駄にするような体力はない\nということよ。=……Cứ tự do giải thích theo cách cô muốn.\nĐiều tôi có thể chắc chắn nói là, tôi sẽ không lãng phí bất kỳ năng lượng nào cho cô\nvì lợi ích của cô.
う～ん、残念。エリスちゃんといっしょに、\n今{playername}くんが冒険してる『裏世界』に\n行こうと思ったのにな～=Hmm, tiếc thật. Tôi đang nghĩ đến việc đi đến\n'Underworld' nơi {playername}-kun đang phiêu lưu hiện nay,\ncùng với Eris-chan.
いくら裏世界の入り口に近いっていっても\nこの城からじゃ、向こうのコトはわかんないんだよね～？\n今{playername}くんがどうしてるか、知りたいよね～？=Dù gần cổng vào Underworld,\ntừ lâu đài này, chúng ta không thể biết về phía bên kia, phải không?\nCô tò mò về việc {playername}-kun đang làm gì bây giờ, phải không?
……それは……\n否定しない、けれど……=……Đó là……\nTôi không phủ nhận, nhưng……
……そうしたところで、おまえに何の利があると？\nおまえなら、独力で十分でしょうに。=……Dù vậy, lợi ích gì mà cô được?\nCô lẽ ra đủ khả năng một mình.
そんなことないよ～\n誰かさんにヤられちゃったせいで、\n私もまだまだ病み上がりみたいなものだし？　あと──=Đó không phải sự thật~\nVì một ai đó đã làm,\ntôi vẫn còn trong trạng thái giống như đang hồi phục từ bệnh, phải không? Hơn nữa──
{playername}くんの力になりたいってのは\nもちろんあるけど、それだけじゃなくて。\n個人的に、助けてあげたい子がいるんだよね～=Tất nhiên, tôi muốn giúp {playername}-kun,\nnhưng không chỉ vậy.\nCó một người mà tôi cá nhân muốn giúp~
助けたい……誰を？=Giúp ai…… Ai vậy?
それはね、あなたも知ってる子。\nふふっ……=À, một cô gái mà cậu biết.\nHehe……
──あなたの、元『端末』の子だよ。=──Một cô gái từng là 'Terminal' của cậu.
──そして現在。\nレディ・アラクネの爪が、氷像の中のシェフィの魂を砕かんと\n振り下ろされようとした、まさにその時──=──Và bây giờ.\nNgay khi vuốt của Lady Arachne sắp nghiền nát\nlinh hồn của Sheffy được đóng băng trong tượng băng──
何っ！！？=Cái gì!!?
──間一髪♪\n私を中継したエリスちゃんの防御魔法が、間に合ったのでした～♪=──Vừa kịp♪\nPhép thuật phòng thủ của Eris-chan,\nđược chuyển qua tôi, đã đến kịp thời~♪
……エリス様。\nミソラ様と共に、わたくしたちを堕天させた方……=……Cô Eris\nNgười cùng với Cô Misora,\nđã khiến chúng tôi sa ngã……
でも、今は……=Nhưng, bây giờ……
ユイちゃんたちから、聞いてましたけど……\n生きてたんですね！\nエリスさん！=Tôi nghe từ Yui-chan và những người khác……\nEris-san, cô còn sống!\n
それに……感謝いたします。\nシェフィさまを、助けてくださって……=Và…… Tôi biết ơn.\nVì đã cứu Cô Sheffy……
んも～、挨拶くらいしてあげなって～\nノリ悪いんだから～=Thật sự, cô ít nhất nên chào hỏi một tiếng~\nCô thực sự không có tâm trạng~
ま、不機嫌な理由は明白だけど……♪=À, lý do cho tâm trạng xấu của cô ấy là rõ ràng mà……♪
……ひょっとして。\nこの場に{playername}がいないから、とか……？=……Có phải không.\nVì {playername} không ở đây lúc này……?
ピンポーン♪=Chính xác♪
……だから、あと10秒くらいで解消だね♪=……Vậy, khoảng 10 giây nữa, sẽ giải quyết được, phải không♪
──とか、かわいいコト思ってるんだろうな～♪=──Đang nghĩ những điều dễ thương vậy~♪
もちろん、君を助けたいからに決まってるよ～\nそれにシェフィちゃんも、有望なアシスタントドラゴンだし♪=Tất nhiên, vì tôi muốn giúp cậu~\nVà Sheffy-chan cũng là một con rồng trợ lý đầy triển vọng♪
『「元」D型検体0005bは、わたしの端末だった存在──\n座標さえ判れば、防壁を展開することはできる』='Trước đây, 'Terminal' Test Subject 0005b là một terminal cho tôi──\nNếu biết tọa độ, việc triển khai một rào cản là có thể'
座標の特定なんて、私の得意分野だも～ん。\nむしろアストルムとジオ・ゲヘナで、\nリアルタイムの情報交換するほうが大変かな～=Tìm tọa độ là chuyên môn của tôi.\nThay vào đó, việc trao đổi thông tin thời gian thực giữa\nAstrum và Gio-Gehenna có thể khó hơn~
どうして、二人が……！？=Sao, cả hai người……!?
『でも……ごめんなさい、騎士クン。\n結界で妨害されて……\n空間跳躍させることまでは、不可能みたい』='Nhưng…… Xin lỗi, Kishi-kun.\nRào cản đang ngăn cản……\nCó vẻ không thể thực hiện được bước nhảy không gian.'
シェフィちゃんを守ってくれてるだけでも、\nすっごくすっごく助かります！=Chỉ việc bảo vệ Sheffy-chan đã giúp chúng ta rất nhiều!
『……貴様ら。\n誰ぞ知らぬが……我の楽しみを、よくも邪魔してくれたなァ』='……Các ngươi.\nTôi không biết các ngươi là ai,\nnhưng các ngươi dám can thiệp vào niềm vui của ta……'
ふふっ、初めまして『六凶』さん。\nでも、邪魔するのはこれからかな～？\n{playername}くんたちが、そっちに遊びに行くからね～=Hehe, rất vui được gặp cô, 'Sixth Calamity.'\nNhưng, sự can thiệp bắt đầu ngay bây giờ,~ vì {playername}-kun\nvà nhóm đang đến chơi với cô.
ホマレさまの龍眼ならば、敵の拠点までの道すらも見える……\nそう思って、よろしいのでしょうか。=Với mắt rồng của Cô Homare,\nchúng ta có thể thấy đường đến căn cứ của kẻ thù……\nVậy sao?
オッケー♪\n……結構、地下深くだけど。\nそんなにめっちゃくちゃ遠いってワケでもないかな～？=Được♪\n……Nó khá sâu dưới lòng đất.\nNhưng không quá xa.
入口はわかりにくいし、魔物返しのワナもいっぱいだね～\n……あ。\nそれに──=Lối vào khó tìm\nvà có nhiều bẫy để quay lui với quái vật~\n……À. Và──
『──ギチギチギチッ！』='──*Tssssk Tssssk Tssssk*!'
蜘蛛型の魔物たち=Quái vật kiểu nhện
巣の道すがらに、\n蜘蛛型の魔物がすっごいいっぱいいる。\nアレをやっつけなきゃ、巣に辿り着くのはムリかな～=Trên đường đến tổ,\ncó rất nhiều quái vật dạng nhện.\nTrừ khi chúng ta đánh bại chúng, nếu không có thể không thể đến được tổ～
グランドリームパークを侵略した、あの魔物たちですね……\nかなり、手ごわかった記憶がありますが……=Những con quái vật đã xâm lược Grand Dream Park trước đây, phải không……\nTôi nhớ chúng khá dai……
わたしたちも、ちょっとくらい強くなってるはずですし……\n必ずお兄さんたちの道を、切り拓いてみせます！=Chúng ta cũng nên mạnh lên một chút……\nChúng ta chắc chắn sẽ mở đường cho Onii-san của chúng ta!
大変だと思うけど、ちょっと急いであげてね～？\nエリスちゃん、結構ムリしてるはずだし……\n偉そうにしてるだけあって、アラクネも相当強いっぽいからね～=Có thể sẽ khó khăn, nhưng hãy cố gắng nhanh lên một chút, nhé~?\nEris-chan chắc đã khá kiệt sức……\nVà Arachne dường như khá mạnh, với vị trí cao như vậy~
『……余計なことは、言わなくていい。\n騎士クンが、喜んでくれるなら──わたしは、がんばれる』='……Không cần nói thêm.\nNếu điều đó làm Kishi-kun vui── Tôi có thể cố gắng hết sức.'
……でも。\nレディ・アラクネという女の力は、おそらく七冠たちにも及ぶ……\nわたしの守りも、ほんの少しの乱れで破られる。=……Tuy nhiên.\nSức mạnh của Lady Arachne có lẽ tương đương với Seven Crowns……\nLá chắn của tôi có thể bị phá vỡ với một sơ suất nhỏ.
それに、まだ切り札を隠している気がする……\n気を付けて、騎士クン。=Và tôi cảm thấy cô ấy đang che giấu một con bài tẩy……\nHãy cẩn thận, Kishi-kun.
余裕がないのは、こっちもです──\n城のほうに、傀儡の糸で操られた魔物が押し寄せてきています。\nそんな魔物に、媛が魔物に負けることはありませんが──=Chúng ta cũng không có thời gian rảnh──\nLâu đài đang bị xâm lược bởi quái vật được điều khiển bằng sợi tơ con rối.\nKhi điều đó xảy ra, Granddaughter xử lý quái vật, nhưng──
降ってくる糸の切断を──邪魔されたら。\n──戦いが苦手な人たちから、操られます。=Nếu những sợi tơ rơi bị can thiệp.\n──Những người không giỏi chiến đấu sẽ bị điều khiển.
悠長にはしていられない、ということですね……=Chúng ta không thể dành thời gian rảnh, nhỉ……
あの糸は、建物の隙間をすり抜けて侵入してくるようです。\nわたくしたちも、休む間も寝る間もなく避け続けることはできません。=Những sợi tơ đó dường như trượt qua khe hở trong tòa nhà.\nChúng ta cũng không thể liên tục tránh chúng mà không nghỉ ngơi hay ngủ.
いそご。=Hãy nhanh lên.
フンっ、上等じゃない。\n元からトロトロしてるつもりねーっての！\n首を洗って待ってなさいよ、アラクネ！=Hmph, cứ thử đi.\nTừ đầu tôi đã không định chậm trễ.\nHãy chuẩn bị và chờ chúng tôi, Arachne!
『……ええい、雁首揃えて吠えおって……！\nその不遜、冥府に突き落として後悔させてやるわ……！』='……Hmph, sủa như một bầy……!\nTa sẽ khiến các ngươi hối hận vì sự kiêu ngạo đó bằng cách ném các ngươi vào địa ngục……!'
はい！\n迎えにいきましょう──全力全開の、全速力で！=Vâng!\nHãy đi gặp họ──\n với toàn bộ sức mạnh và tốc độ tối đa!
うんうん、いい宣戦布告返しだったね☆\nそれじゃあボス討伐──行ってらっしゃ～い♪=Ừ, ừ, đó là một tuyên chiến trả đũa tốt☆\nVậy thì, đi săn boss── tạm biệt♪
シェフィちゃんは、返してもらう！=Chúng ta sẽ đưa Sheffy-chan trở về!