Cinderella Lessons, Lima Event

Chapter Names
夢の扉は突然開く=Cánh cửa giấc mơ của tôi mở ra
靴とドレスと魔法使い=Giày, váy và pháp sư
淑女への道は足下から=Con đường trở thành quý cô: Phép tắc ứng xử
バトルは淑女のたしなみ=Trận chiến là thú vui của quý cô
愛はいつもそこにある=Tình yêu luôn ở đó
舞台裏の真実=Sự thật hậu trường
孤独を埋めるもの=Lấp đầy khoảng trống cô đơn
ハッピーエンドをあなたに=Một kết thúc hạnh phúc dành cho bạn

Lima Event Opening
その日もリマは山で一人、材木の切り出しを行っていた。=Ngày hôm đó, Lima cũng một mình trong núi, đang chặt gỗ.
よいしょー、よいしょ―！\nもひとつおまけによいしょ―！=Hò dô! Hò dô! Và mình sẽ chặt thêm một cây như phần thưởng... hò dô!
って、イヤだ、力が入ると掛け声がかわいくなくなっちゃうわ。\nたとえ力仕事でも、かわいさを忘れちゃダメよね。=Khoan, không tốt! Khi mình dùng quá nhiều sức, tiếng hò trở nên chả dễ thương chút nào! Dù đây là lao động chân tay, mình cũng không thể quên việc dễ thương.
ここはちょっと優雅に──\nアン・ドゥ・トロワ♪　アン・ドゥ・トロワ♪=Được rồi, thử lại với chút thanh lịch hơn... Un-deux-trois♪ Un-deux-trois♪
……ダメね、上手く力が入らないわ。\nやっぱりお仕事の時は自然にいきましょ。=...Không được, cách này mình không dùng đúng sức. Có lẽ mình nên tự nhiên khi làm việc.
ふぅ、今日の分はこんなところね。\nわれながら手際もよくなってきたわ。=Phew, chắc là đủ cho hôm nay rồi. Mình nghĩ mình đang giỏi hơn rồi.
作業効率も上がって時間に余裕もでてきたし、\n力仕事以外も本格的に練習してみようかしら？=Giờ hiệu quả công việc đã cải thiện và mình có thêm thời gian, có lẽ mình nên thử thực hành nghiêm túc điều gì đó khác ngoài lao động chân tay?
お料理とかアクセサリー作りとか、\nそういう女の子っぽいお仕事もしてみたいわ♪=Mình rất muốn thử các hoạt động con gái như nấu ăn hay làm phụ kiện♪
助けてくれー！=Cứu tôi với ơiiii!
悲鳴！？　魔物かしら？\n乙女らしいことしようとした矢先にいやんなっちゃうわ！\nでも、困っている人はほっとけないもんね。今行くわよー！=Một tiếng hét?! Đừng nói là có quái vật chứ? Ngay lúc mình sắp làm việc con gái, thật phiền! Nhưng mình không thể bỏ mặc người cần giúp. Mình đang tới!
ひ、ひえー、も、もうダメだー！=E-Eeeeh...! Mình xong rồi!
たあああ！=TAAAAAH!
ふう、間に合ったみたいね。\n大丈夫？　おケガはないかしら？=Phew, có vẻ như mình kịp rồi. Cậu ổn chứ? Chỗ nào đau không?
うわあああ！？　ま、また魔物だぁー！=UWAAAAAAAAAH?! M-MỘT QUÁI VẬT KHÁC XUẤT HIỆN!
んもー、失礼しちゃうわ。でも、今日は攻撃されなかっただけましね。\nさあ、木材持って帰りましょう♪=Thôi đi, thô lỗ quá! Nhưng chí ít lần này mình không bị tấn công. Giờ là lúc đưa mấy khúc gỗ về nhà♪
ただいま～=Về nhà rồiiii~
ん～？　あ、リマ……ふあぁ……おはよう。=Hmm? À, Lima... *ngáp*... Chào buổi sáng.
あらやだ、リンちゃんてば、その様子だと今起きたのね？\n本当にお寝坊さんなんだから！=Ối dào, Rin-chan... nhìn thế này, cậu vừa mới thức dậy đúng không? Cậu thật sự là người hay ngủ!
寝起きにお説教は勘弁して～\nていうか、リマのモフモフ見てたらまた眠くなってきたよ。\nおやすみ～モフモフ～=Làm ơn đừng mà mắng mỏ khi mình vừa mới thức dậy~ Thực ra, nhìn vào sự mềm mại của cậu làm mình buồn ngủ lại... Tạm biệt đêm~ mềm mại mềm mại~
リンちゃん！　私の毛皮はお布団じゃないわよ、もう。=Rin-chan! Lông của mình không phải là chăn của cậu, thôi đi.
あら？　リマさんおかえりなさい。お仕事お疲れさまです。=Ồ? Chào mừng trở về, Lima-san. Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.
ただいまシオリちゃん。そういうシオリちゃんこそ起きてて大丈夫？=Về nhà rồi, Shiori-chan. Nhưng cậu chắc chắn nên ra ngoài sao?
ええ、今日は調子がいいから、見回りも済ませてきちゃいました。=Vâng, hôm nay em thấy khỏe re. Em đã đi tuần tra xong rồi.
それはよかったわ♪　リンちゃんもシオリちゃんを見習ってほしいわね。=Nghe thật tốt lành ♪ Rin-chan, hy vọng cậu có thể noi gương theo Shiori-chan.
いいんですよ。リンちゃんがのんびり寝てられるのは、\nそれだけ平和ってことですから。=Không sao đâu. Nếu Rin-chan ngủ ngon giấc, chứng tỏ mọi chuyện đều thật bình yên.
もう、シオリちゃん優しすぎよ！=Ối dào, Shiori-chan, cậu tốt bụng quá!
ただいまー！　お、みんなおそろいだべか。=Em về rồi nè! Ôi, mọi người đều ở đây!
マヒルちゃん！　行商お疲れさま。\nその様子だと、いっぱい売れたみたいね。=Mahiru-chan! Vất vả rồi với việc buôn bán nhỉ. Trông cậu bán được nhiều quá.
その通りだべ！　ミルクが見る見るうちに売り切れて、\nバターもみんなバタバタと買いに来てくれて、\nオラ、モ～レツに感動してるべ。=Sữa biến mất ngay trước mắt em, rồi mọi người ùa đến mua bơ nữa. Em xúc động đến mức chảy nước mắt!
……何だか面白くないギャグの気配がした。\nやめて～安眠妨害だよ～=...Tự nhiên em thấy có gì đó hài hước nhưng chẳng vui chút nào. Thôi đi~ Cậu làm em không ngủ được rồi~
お、リンリン起きたべさ。\nどうやらオラのギャグがお気に召したようだし、\n目覚めのギャグ100連発いくべよ！=Ồ, Rin Rin, cậu tỉnh rồi. Hóa ra những câu đùa của mình đã chạm đến trái tim người ta! Đến lúc cho 100 câu đùa thức dậy liên tục rồi!
い～や～だ～！　聞きたくない、聞きたくないってば～！=Khônggggggggg! Em không muốn nghe đâu! Em không muốn nghe một câu nào luôn!
ちょっとリンちゃん！　私の毛皮に顔突っ込まないで！=Này, Rin-chan! Đừng chôn mặt sâu hơn vào bộ lông của mình!
ふふ、それじゃあみんなそろったことですし、\nお茶にしましょうか。=Hehehe. Vì mọi người đều có mặt, thôi chúng ta cùng uống trà nhé.
ほら、リンリンもいい加減動け動け。\nシオシオ、お茶はリンリンが入れるべ。=Thôi nào Rin Rin, mau dậy đi. Shio-Shio, Rin Rin là người pha trà mà.
うへ～めんどくさ～みんなお水でいい？=Uweeeh~ Chán quá~ Tại sao chúng ta không cùng uống nước thôi?
ああ、やっぱり楽しいな。\nみんなといれば、ちょっとくらいの嫌なことなんてどうってことないわ。=À, thật sự rất vui. Khi ở cùng mọi người, những bất tiền nhỏ nhặt cũng chẳng là gì.
あ、そうだリマさんこれ。読みたいって言ってた本です。=À! Nhắc mới nhớ, Lima-san. Đây là cuốn sách cậu bảo muốn đọc.
わあ、ありがとうシオリちゃん！=Aha! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Shiori-chan!
あれ？　リマってばその本前にも読んでなかったっけ？=Hả? Lima, cậu chưa từng đọc cuốn sách này sao?
うん。私このお話大好きなの♪\nだからこうして何度も読み返してるのよ。\nリンちゃんもたまにはこういうの読まない？　楽しいわよ♪=Ừ. Em thích câu chuyện này ♪ Chính vì vậy em cứ đọc đi đọc lại mãi. Rin-chan, sao cậu đọc thử đi? Vui lắm ♪
う～ん。リマには悪いけど、あんまりあたしの趣味じゃないんだよね。=Hmm... Xin lỗi nhé Lima, nhưng đó không phải sở thích của em.
えー何で何で！　虐げられていた女の子が\n魔法の力でドレスを身にまとい、豪華な王宮の舞踏会で\n王子様に見初められるのよ。素敵じゃない！=Eeeeeh? Sao lại thế, tại sao?! Một cô gái bị áp bức cuối cùng lại mặc một chiếc váy với sức mạnh của phép thuật, và được một hoàng tử chọn trong một buổi dạ hội xa hoa. Nghe có tuyệt vời không?
女の子に生まれたのなら、絶対に憧れちゃうのに！=Nếu em sinh ra là một cô gái người, chắc chắn em sẽ mơ về một cuộc sống như thế!
えー、あたしゃヒラヒラのドレスにガラスの靴なんて御免だよ。\nどうせ魔法で出してくれるなら最高の寝心地のベッドと、\n無限に湧き出るあんパンがほしいね。=Ehhh... Một chiếc váy đăng ten và giày thủy tinh chẳng hấp dẫn em đâu. Nếu kế hoạch là dùng phép triệu hồi, em thà có một chiếc giường cực kỳ thoải mái và một nguồn cung bánh đậu đỏ vô tận hơn.
うーん、オラもそういうおしゃれは苦手だな。\nそれよりもお笑いのセンスの向上や、\n動物たちにいっぱいごはんを食べさせてやりてえべさ。=Hmm, em cũng không phải tuýp người thích những thứ phô trương đó. Em thà cải thiện khiếu hài hước và đảm bảo tất cả động vật trên trang trại được no bụng.
もう、二人ともそれでも年頃の乙女なの？\nシオリちゃんはこの気持ち分かるわよね？=Ối dào, hai cậu... đã bỏ niềm tự hào con gái ở cửa à? Shiori-chan, cậu hiểu ý em đúng không?
そ、そうですね、分からなくもないですけど……\nでもその前に舞踏会に出られる丈夫な体がほしい、かな？=K-Không phải vậy... Nhưng trước tiên, em nghĩ mình muốn có một cơ thể đủ khỏe mạnh để thực sự tham dự buổi dạ hội, cậu biết mà?
シオリちゃんまで！　もっとみんな乙女らしくいきましょうよ～！=Shiori-chan, cậu cũng thế! Nào, mọi người, hãy kiêu ngạo và thanh lịch hơn nào!
って、きっとこれが普通の反応よね。\n私ってばこんな姿だから、ちょっと夢見が過ぎるのかしら。=Khoan, em nghĩ phản ứng này là đúng. Có lẽ chỉ là em đang mơ mộng vì bản thân mình.
私は【牧場（エリザベスパーク）】が、みんなが大好き。\nこのお日様みたいに優しくて温かい場所にずっといたい。=Em... em yêu Công viên Elizabeth... và mọi người ở đây. Em muốn mãi mãi ở lại nơi ấm áp, dịu dàng này, giống như ánh nắng.
でも、一度でいいからこの物語みたいに\n華やかな世界にも触れてみたい。\nそんな願いをずっと持ってるわ。=Nhưng... dù chỉ một lần, em cũng muốn trải nghiệm một thế giới rực rỡ như trong cuốn sách đó. Em luôn mơ về nó.
日常を変えちゃうような劇的なことなんていらないの。\nでもほんのちょっとだけ、いつもと違う刺激がほしいわ！=Em không cần bất cứ điều gì kịch tính lật đổ cả cuộc đời em. Nhưng... chỉ một chút kích thích, một điều gì đó khác biệt, cũng tốt mà!
……なんてね。\n十分幸せなのにこんなこと思ってたら罰が当たっちゃうわね。=...Đùa thôi. Em đã hạnh phúc rồi, ước muốn hơn thế này sẽ bị trừng phạt đấy.
おー、そういえば舞踏会といえば、今日お客さんと立ち話してたら\nこんな話を聞いたど。=Ồ... Điều đó nhắc em, nói về buổi dạ hội, hôm nay em nghe được một vài chuyện nhỏ khi nói chuyện với khách hàng.
え、何々？　教えてマヒルちゃん！=Hả? Chuyện gì, chuyện gì? Nói thêm đi Mahiru-chan!
食いつきがいいなリマリマ。\nなんでも、とある街である貴族が社交界への門戸を開くという名目で\n大規模な舞踏会を開くみてぇでな。=Cậu thật sự để tâm chuyện này rồi, Lima Lima. Nghe nói một quý tộc ở thị trấn gần đang tổ chức một bữa tiệc lớn để ra mắt giới thượng lưu.
うんうん、それでそれで？=Ừ ừ, rồi sau đó?
そんで、各地から参加者をスカウトして回っているらしいど。\nまあ、しがない酪農家には無縁な話だべな。=Và dường như họ đang đi khắp nơi tuyển chọn người tham dự. Nhưng thôi, chuyện đó chẳng liên quan gì đến những người nông dân đơn giản như chúng ta.
へ～、お貴族様はやることがでっかいねぇ。\nま、舞踏会なんて誘われたところで絶対御免だけどね。\nしおりんなんか誘われそうだけどね。=Eeeh, quý tộc thật biết cách làm chuyện lớn. Nhưng dù em được mời đến một buổi dạ hội sang trọng, em chắc chắn sẽ từ chối. Tuy nhiên, cậu chắc chắn sẽ được mời ngay, Shiorin.
わ、私もそういうのは……=E-Em cũng không thực sự thích mấy chuyện đó...
舞踏会……そういうの本当にあるのね。\n私もいつかキレイなドレスを着て、ダンスしてみたいわぁ。=Một buổi dạ hội... vậy những sự kiện mộng mơ như thế thật sự tồn tại! Em thích được mặc một chiếc váy lộng lẫy và nhảy múa một ngày nào đó.
なんてね。このモフモフボディに合うドレスなんてあるわけないし、\n私みたいのが貴族にお呼ばれするなんてありえないものね。=Đùa thôi. Làm sao một chiếc váy vừa với cơ thể mập mạp này được, và một người như em được một quý tộc mời? Không thể nào.
夢は夢、ちゃんとわきまえてるわ。\nでも……夢見ることくらいは、許してもらえるわよね？=Giấc mơ là giấc mơ, em biết điều đó. Nhưng... em sẽ được tha thứ nếu mơ một chút, phải không?
数日後、いつものようにリマは木材の切り出しをしていた。=Vài ngày sau, Lima đang chặt củi như thường lệ.
よいしょー、よいしょ……\nはぁ……おなかが空いて力が出ないわ……=Hô, hô... *thở dài*... Em đói quá, không có chút sức lực nào...
リンちゃんが「リマ太った？」とか失礼なこと言うから、\nつい朝ごはん少なめにしちゃったのがまずかったわね……=Rin-chan đi nói một câu thô lỗ như: "Lima, cậu tăng cân rồi à?" Nên em đã cắt bữa sáng... Một sai lầm...
無理なダイエットなんてあまりよくないんだけど、\nどうしても気にしちゃうのよね。これはもう女の子の宿命ね。=Em biết rằng ăn kiêng cực đoan không tốt, nhưng em không thể không lo lắng. Em nghĩ đó chỉ là số phận của bất kỳ cô gái nào.
何か食べようにも、お弁当持ってきてないし、\nこの辺はおやつになるような木の実もなっていないし、\nどうしましょう……あ、木の実といえば……=Dù em muốn ăn gì, em cũng không mang theo cơm trưa, và ở đây cũng không có trái cây nào để ăn vặt, vậy nên phải làm sao... À, nhắc mới nhớ đến trái cây...
あったわ、メタモルアップル。\nでも、貴重なアイテムをこんなことで使っていいのかしら？=Em có một quả! Táo Biến Hình. Nhưng dùng một món quý giá như thế làm đồ ăn vặt có ổn không?
……でも、背に腹は代えられないわ！\nいただきまーす！　もぐもぐもぐん、んー！=...Tuy nhiên, dạ dày em dường như không nghe lý trí! Thôi nào, ăn thôi! *nhai nhai nhai* Ngon quá!
うぅ、か、体が……いたた……上手くいった、みたいね。\n人間になれるのはいいけど、この痛みだけは辛いのよね。=Ugh, c-cơ thể em... Ôi đau quá... Dường như vẫn hoạt động bình thường. Trở thành người thật tuyệt, nhưng cơn đau này thật kinh khủng...
それじゃあお仕事再開しましょ……って、忘れてた！\n人間の姿じゃ力が出なくてお仕事できないわ！=Vậy thì, thời gian để quay lại làm việc... Khoan, tôi quên mất! Tôi không thể làm việc được vì khi ở dạng người, tôi thiếu sức mạnh!
もー！　私ったらおっちょこちょいなんだから！\nアップルの効果が切れるまでどうしようかしら……=Ôi trời! Tôi thật vô tư! Bây giờ tôi nên làm gì cho đến khi tác dụng của quả táo hết đi...?
そうだ、せっかくだし街に出てみようかしら！\nこんな機会じゃないと気軽に行けないものね。=Tôi biết rồi! Vì tôi đang là người, chi bằng tôi vào thành phố đi! Không phải tôi cứ đi loanh quanh với dáng vẻ thường ngày được.
おいしいもの食べたりお店のぞいたり、帰りにおみやげも買うの！\nふふ、何だか楽しくなってきたわ。そうと決まれば、いざ出発よ～！=Tôi sẽ ăn một ít đồ ăn ngon, nhìn qua các cửa hàng địa phương, và thậm chí mua vài đồ lưu niệm trên đường về! Hehe, tôi bắt đầu hào hứng rồi! Khi quyết định rồi, đi thôi~!
ああ、山の上と違って街は賑やかね。\n人々の喧騒、いっぱいの建物、どこからか漂うおいしそうな匂い……=Ôi trời, khác với trên núi, thành phố sôi động. Những người qua lại nhộn nhịp, nhiều tòa nhà, và những mùi thơm ngon lành tỏa ra từ đâu đó...
んー、たまにはこういう刺激もいいわね！=Hừm, thỉnh thoảng có loại kích thích này cũng thích đấy!
とりあえずごはんでも食べようかしら？\nさすがにメタモルアップルだけじゃ足りない……ん？=Để bắt đầu... có lẽ tôi nên ăn một chút? Một quả Metamorph Apple thôi không đủ... Hả?
あの仕立て屋さんのショーウィンドウ、もしかして……=Món đồ đó trong cửa sổ trưng bày của tiền may... Có phải là...?
わぁ……素敵なドレス！　本で読んだのとそっくりだわ！\nなんてキレイなのかしら……=Ủaaa... Chiếc váy đẹp quá! Giống hệt chiếc trong quyển sách kia! Nó đẹp quá...
こんなドレス着れたらどれだけ幸せかしら。\nそれでもし舞踏会なんか出られたりしたら……はぁ……素敵だわ。=Tôi tự hỏi tôi sẽ vui mừng đến mức nào nếu có thể mặc một chiếc váy như thế này. Và nếu tôi có thể đi đến một bữa tiệc với nó... À... sẽ tuyệt vời biết bao.
舞踏会は無理でも、買うことくらいは……ひっ！\nド、ドレスってこんなにお高いの？=Ngay cả nếu không thể tham dự bữa tiệc, tôi ít nhất cũng có thể mua nó... Ối! M-Một chiếc váy thực sự đắt đến thế sao?!
コツコツ頑張ってお金貯めても、\n買える頃には私おばあちゃんになってるわ……=Ngay cả khi tôi làm việc chăm chỉ và tiết kiệm tiền, đến lúc tôi mua được nó, tôi đã là bà rồi...
……やっぱり、夢は夢よね。\nキレイなドレスを見れただけでもラッキーって思わなきゃ。=...Tôi biết rồi, giấc mơ thực sự chỉ là giấc mơ. Được nhìn thấy một chiếc váy xinh đẹp như vậy đã là may mắn rồi.
あの、そこのあなた、ちょっとよろしいでしょうか？=Ừm... Cậu ở đằng kia, có một chút thời gian không?
え、わ、私ですか……？=Hả? C-Cậu đang nói với tôi...?
な、何かしらこの人。何かの勧誘、それともセールス？\nいや、そんな感じじゃないわね。何だか身なりもいいし。=S-Sao thế này? Hắn ta định mời chào hay bán gì cho tôi à? Không, có vẻ không phải. Hắn ta ăn mặc khá chỉnh tề.
実は私、さる高貴なお方の命を受け、\nあなたのような女性を探しているのです。=Thực ra, tôi được một quý ông gửi đi để tìm một người phụ nữ giống hệt cậu.
は、はぁ……=Ừ-Ừ...?
もしよろしければ、わが主が主催する舞踏会に参加してみませんか？=Nếu cậu đồng ý, cậu có thể cân nhắc tham dự bữa tiệc do chủ nhân tôi tổ chức không?
え、ぶと……？　やだ、冗談がお上手ね。=Hả? Bữa tiệc...? Ôi không, cậu đúng là người đùa dai.
冗談などではございません。この通り招待状も用意してあります。=Tôi đảm bảo với cậu, đây không phải đùa. Như bằng chứng, tôi có thiệp mời ngay đây.
本当です。=Thật sao.
こんな……こんなことって本当にあるのー！？=Một chuyện như thế này... Một chuyện như thế này thực sự có thể xảy ra?!
唐突に開いた夢の扉を前に、\nリマは驚きの声をあげるのだった。=Lima thốt lên kinh ngạc khi cánh cửa giấc mơ của cô bỗng mở ra.

Chapter 1
街で突然舞踏会への招待を受けたリマ。\nそのあまりに予想外の申し出に慌てふためいていた。=Lima bỗng nhận được một thiệp mời đến bữa tiệc trong thành phố. Lời đề nghị bất ngờ khiến cô bối rối.
あ、あの、本当に私なんかがぶ、舞踏会に……？\nい、いいんですか？　本気にしちゃいますよ？=C-Cậu, tôi thực sự được mời đến một... b-bữa tiệc...? C-Cậu chắc chứ? Tôi đang nghiêm túc đấy!
もちろん。主はあなたのような女性を探しておられます。\nぜひとも参加していただきたいのです。=Tất nhiên. Chủ nhân tôi đang tìm kiếm một quý cô giống hệt cậu. Người sẽ rất vinh dự nếu cậu tham dự.
うそうそ！　こんなことってあるの！？\nまるで物語のヒロインみたいだわ！=Không thể nào, không thể nào! Một chuyện như thế này thậm chí còn có thể xảy ra?! Tôi giống hệt nữ chính trong câu chuyện sách kia!
あまりにできすぎてて夢じゃないかって思えてくるけど……\n夢でもいいじゃない！　こんな機会、もう二度と巡ってこないわよ！=Mọi thứ hoàn hảo quá, tôi cứ nghĩ mình đang mơ... nhưng ai quan tâm nó có phải giấc mơ?! Một cơ hội như thế này có thể không bao giờ đến lần nữa!
あ、あの……私でよければ、ぜひ舞踏会に参加させてください！=C-Cậu... Nếu cậu chấp nhận tôi, xin hãy để tôi tham gia bữa tiệc đó!
おお、そう言っていただけるとありがたい。主もおよろこびになります。\nそれではこちら、招待状になります。=Ồ... Tôi rất vui khi nghe cậu nói vậy, chủ nhân tôi sẽ rất hài lòng. Giờ thì, đây là thiệp mời của cậu.
そうだ、一つお伝えすることが。舞踏会は社交の場です。\nぜひとも場にふさわしいお召し物でいらしてください。=Ồ, và để tôi thêm một điều cuối cùng: một bữa tiệc là một sự kiện xã hội. Xin hãy chắc chắn mặc trang phục phù hợp cho nó.
それって……こういうドレスのこと、かしら？=Ý cậu là... như với chiếc váy loại này?
左様にございます。それではお待ちしておりますよ。=Chính xác. Chúng tôi sẽ chờ đón sự xuất hiện của cậu.
ど、どうしよー！　せっかくのチャンスなのに、こんなことって！\nああ、神様ってばどこまでも意地悪だわ……=T-Tôi nên làm gì đây?! Đây có thể là cơ hội của đời tôi... mà tôi lại thiếu một chiếc váy?! Ughhh, ôi trời, tại sao cậu phải tàn nhẫn như thế...?!
物語ならここで魔法使いのおばあさんが現れて、\nドレスやガラスの靴を用意してくれるんだけど……=Nếu đây là câu chuyện trong sách kia, đây là nơi một phù thủy già sẽ xuất hiện và chuẩn bị một chiếc váy và giày thủy tinh cho tôi, nhưng...
そんなに上手くいくわけないわよね。\nやっぱり、諦めるしかないのかな……=Không thể nào mọi thứ lại thuận tiện như thế. Tôi biết rồi, có lẽ tôi sẽ phải bỏ cuộc...
──捜しましたよ、リマさん。\n人の姿で街にいること、ずいぶんと気に入っているようですね。=...Tôi đã tìm cậu, Lima-san. Cậu dường như rất thích được ở thành phố với dạng người.
ま、魔法使いのおばあさん！？　本当に来てくれたの！=P-Phù thủy già?! Cậu thực sự đã đến!
……誰がおばあさんですか？=...Ai gọi ai là phù thủy già?
ごめんなさい！　でもちょっと聞いてネネカちゃん！\n実は──=Tôi xin lỗi! Nhưng hãy lắng nghe tôi, Neneka-chan! Cậu thấy đấy...
なるほど、そういうことですか。\nその状況であれば、私が救いの魔法使いに見えるのも、\n無理のない話ですね。=Ra vậy, vậy đó là điều khiến cậu khó khăn. Với hoàn cảnh này, tôi cho rằng chỉ là tự nhiên khi cậu nhìn tôi như một người cứu rỗi phép thuật.
うん、それでね、ええと……=Đúng, và hơn nữa, ừm...
みなまで言わなくとも分かりますよ。\n『ドレスを用意してほしい』。\nそう言いたいのですね？=Cậu không cần thêm gì, tôi hiểu rồi. "Tôi muốn cậu chuẩn bị cho tôi một chiếc váy." Đó là ý cậu, đúng không?
さすがネネカちゃん、私の考えなんてお見通しね。\nそれで相談なんだけど……=Cậu tuyệt vời quá, Neneka-chan. Cậu luôn đọc tôi như một quyển sách. Vậy, tôi hy vọng được hỏi...
できますよ。ドレスを生成することなど造作もないことですから。=Tất nhiên tôi có thể. Tạo ra một chiếc váy là chuyện nhỏ.
ほ、本当に！　それじゃあ……=T-Thật sao! Vậy thì...
ですが、できるからといってやるとは言ってません。\nやるからには、相応の見返りをいただきます。=Tuy nhiên, chỉ vì tôi có thể làm điều gì đó không có nghĩa là tôi sẽ làm. Nếu cậu muốn tôi làm, tôi mong đợi một phần thưởng xứng đáng.
そ、そうよね。私ったら自分の都合ばっかり……\nいいわ、ドレスの、そして舞踏会のためですもの、何でもやるわよ！=C-Cậu đúng. Tôi luôn nghĩ đến sự tiện lợi của bản thân... Chắc chắn rồi, nếu để có được một chiếc váy và tham gia bữa tiệc, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
あなたのそういうところ、とても好ましいですよ。\n見返りといっても、大したことではありません。\n体で払ってもらうだけです。=Thái độ đó của cậu... Tôi rất thích. Và đừng lo, giá không quá đắt. Cậu chỉ cần trả bằng cơ thể mình thôi.
か、体で……？　私何されちゃうの？\nあの……い、痛く、しないでくれるかしら？=C-Cơ thể em...? Cậu định làm gì với em đây? Ơ... C-Cậu đừng làm em đau, được chứ?
あなたは私を何だと思っているのですか？\n何も難しいことはありません、これを試してほしいだけですよ。=Cậu tưởng tôi là ai? Chuyện này không nguy hiểm đâu, cậu chỉ cần thử dùng thôi...
これって……メタモルアップル？=Đây... là Táo Biến Hình (Metamorph Apple) sao?
ええ。ただしこちらは改良型の試作品です。\n以前のものと比較して、変身時の苦痛の軽減、\n身体能力の強化、持続時間などが向上しています。=Vâng. Tuy nhiên, đây là mẫu thử nghiệm cải tiến. So với phiên bản trước, nó giảm đau trong quá trình biến hình, tăng cường khả năng thể chất và thời gian hiệu lực lâu hơn.
あなたがこれを使い、データ収集に協力するのであれば、\n衣装を用意すると約束します。=Nếu cậu đồng ý dùng thử và giúp tôi thu thập dữ liệu, tôi hứa sẽ chuẩn bị chiếc váy cho cậu.
まあ、こんなことにならずとも、\nあなたには使ってもらうつもりでしたが。=Thôi chẳng sao... Tôi đã định tìm cách cho cậu dùng thử rồi.
ネ、ネネカちゃん！　ありがとう、私やるわ！\n舞踏会に行けるなら、100個だって食べてみせるわ！=N-Neneka-chan! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Em sẽ dùng! Nếu dùng được cái này để tới buổi dạ hội, em sẽ ăn một trăm quả nếu cần!
交渉成立ですね。それでは場所を変えますよ。=Thỏa thuận rồi. Vậy, chúng ta di chuyển sang chỗ khác thôi.
この辺りなら人通りも多くありませんね。\n心の準備はできましたか？=Chỗ này được rồi, xung quanh ít người. Cậu đã sẵn sàng tinh thần chưa?
気に入ってもらえたようで何よりです。\nちなみに、改良したメタモルアップルですが、\n以前と同じく衝撃には弱いので注意してくださいね。=May quá cậu thích. À, phải rồi, Táo Biến Hình cải tiến vẫn dễ vỡ khi va chạm giống như phiên bản trước, nên cẩn thận nhé.
それにまだ試作品です。\n予期せぬ効果が現れることも考えられます。\n覚悟だけはしておいてくださいね。=Hơn nữa, đây vẫn là mẫu thử. Có thể xuất hiện những tác dụng không mong muốn. Cậu phải chuẩn bị sẵn sàng phòng trường hợp.
うふふ、ガラスの靴なんてはじめて！\n割れそうでちょっと怖いけど、本で見たままだわ！\nこの再現度、ネネカちゃん天才ね！=Uhuhu, đây là lần đầu em thấy giày kính! Chúng trông hơi đáng sợ vì dễ vỡ, nhưng giống hệt chiếc trong quyển sách em đọc rồi! Neneka-chan, cậu là thiên tài đúng nghĩa!
……うれしさでそれどころではないようですね。\nそれはともかく、今度はあなたが約束を守る番ですよ。=...Cậu hào hứng quá rồi, nghe không vào nổi gì khác. Thôi được, đến lượt cậu giữ lời hứa rồi.
ヤダ、私ったらうれしすぎて有頂天になってたわ。\n大丈夫、この借りはちゃんと返すわね。=Ôi không, hạnh phúc của em suýt làm em quên mất. Đừng lo, em sẽ trả ơn cậu.
期待していますよ。それでは改良型メタモルアップルです。\n念のため、多めに渡しておきます。一日一個食べてください。=Tôi rất mong chờ. Vậy, đây là Táo Biến Hình cải tiến. Để an toàn, tôi cho cậu vài quả dự phòng. Mỗi ngày ăn một quả nhé.
それと、牧場にはあなたがしばらく留守にする旨を伝えておきます。\nその姿で戻っても、あなただと分からないでしょうし。=Ngoài ra, tôi sẽ báo với trang trại là cậu sẽ vắng mặt một thời gian. Ngay cả khi cậu trở về, họ cũng không nhận ra trong bộ trang phục đó.
何から何までありがとう！　私、必ず夢を叶えてくるわ！\nそれじゃあ、行ってきま――うわぁ！？=Cảm ơn cậu vì tất cả! Em chắc chắn sẽ biến giấc mơ thành hiện thực! Vậy em đi đ... Ơ WHEEEEHHH?!
あ、足ひねっちゃった！=Ái chà! Em vấp chân rồi!
……本当に大丈夫でしょうか。=...Liệu cô ấy có ổn thực không?
ついに、ついに来ちゃった……憧れの場所へ！=Cuối cùng... Cuối cùng, em cũng đã tới được... Nơi em khao khát!
はぁ、なんて素敵なお屋敷……王宮とはまた違った美しさね。\n今からあの中へ入るのかと思うとドキドキしちゃうわ♪=*thở dài* Biệt thự tuyệt vời thật... Nó có vẻ đẹp khác với cung điện hoàng gia. Trái tim em đập nhanh chỉ nghĩ tới việc bước vào trong đó♪
それでは、早速──=Vậy thì, bắt đầu thôi nào~
お待ちなさい。=Khoan đã.
ここはロイド様のお屋敷です。\n部外者の立ち入りはご遠慮いただきます。=Đây là biệt thự của Master Lloyd. Người ngoài không được phép bước vào.
あ、あの私、舞踏会に……こ、これ……=Ơ-Ơ, em... em đến để tham dự buổi dạ hội... Cái này là...
それは招待状……そうですか、あなたも……=Đó là thiệp mời... Ra vậy, cô cũng...
正式なお客様にご無礼申し訳ございません。\n私ロイド様に仕える者、マーサと申します。\nお名前をうかがってもよろしいでしょうか？=Tôi xin lỗi vì sự tiếp đón thô lỗ. Tôi là Martha, người hầu của Master Lloyd. Tôi có thể biết tên cô được không, thưa cô?
はい、私リマっていいます！\nこの度はご招待いただき、ありがとうございます！=Chắc chứ! Tên em là Lima. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã mời em!
それではリマさん、お屋敷を案内いたします。\n私についてきてください。=Tốt lắm, Lima-san. Để tôi dẫn cô đi xem quanh. Mời cô, theo tôi.
わぁ！　外から見ても素敵だったけど、\n中もすごく豪華だわ！　ホント、夢みたい。\nここに来れただけでも十分かも。=Ồ! Từ bên ngoài đã đẹp, bên trong cũng lộng lẫy quá! Thật như trong mơ. Em rất vui vì đã tới được nơi này.
リマさんは貴族のお屋敷ははじめてなのですね。=Lima-san, đây là lần đầu cô vào trong biệt thự của quý tộc phải không?
はい。あ、やっぱり私みたいなのは、舞踏会にふさわしくありませんか？=Vâng. À, như dự đoán, có lẽ không phù hợp với người như em tham dự buổi dạ hội, phải không?
いえ、出自などどうか気になさらずに。\nロイド様もそのようなことは求めておりませんので。=Hoàn toàn không. Không cần lo về xuất thân của cô. Master Lloyd sẽ không bao giờ đòi hỏi điều đó.
よかった。舞踏会に参加する前に\n失格なんて言われたらどうしようかと思ったわ。=May quá. Em đã lo là mình sẽ bị loại ngay trước khi tham dự buổi dạ hội.
あら、丁度いいところに。\nロイド様、参加者の方がお見えになられました。=Ồ, đúng lúc quá. Master Lloyd, một người tham dự đã tới rồi.
ん、ああ、そうか……はじめまして、この屋敷の主、ロイドだ。\n来てくれてありがとう、感謝するよ。=Ừm...? À, ra vậy... Rất vui được gặp. Tôi là Lloyd, chủ nhân của biệt thự này. Cảm ơn cô đã tới. Tôi rất trân trọng.
い、いえ、こちらこそこんな素敵なお屋敷に呼んでもらって、\n本当にありがとうございます。=K-Không, tôi mới là người nên cảm ơn vì đã mời tôi vào biệt thự tuyệt vời này.
何だろう、上品だし上から見るような嫌な感じは全然ないけど、\n何だかあまり楽しそうじゃないような……=Tại sao vậy...? Ông ấy tế nhị và không hề kiêu ngạo chút nào... nhưng tại sao trông lại không được vui vẻ cho lắm...
この人が舞踏会の主催者なのに、どうしてかしら？=Người này đáng lẽ là chủ nhân của buổi dạ hội... vậy tại sao?
それじゃあ、私はこれで。\nマーサ、後のことはよろしく頼むよ。=Vậy thì, tôi đi đây. Martha, xin lo phần còn lại.
万事お任せください。\nさてリマさん、我々はあなたをここに招待させていただきましたが、\n残念ながらすぐに舞踏会に参加することはできません。=Để mọi chuyện cho tôi. Vậy, Lima-san... Dù cô đã được mời tới đây một cách hào hiệp, nhưng e rằng cô chưa thể tham dự buổi dạ hội được ngay.
え？　ど、どういうことなの？=Hả? C-Cái gì đang xảy ra vậy?
舞踏会に参加するためには、\nそれに見合うだけの作法と教養が必要です。=Để tham dự buổi dạ hội, người ta phải sở hữu những phép lịch sự và sự tao nhã phù hợp với dịp như vậy.
これからあなたには数日間様々なレッスンを受けてもらい、\nそれらを身に付けてもらいます。=Trong vài ngày tới, cô sẽ trải qua nhiều bài học khác nhau để giúp cô có được những phẩm chất đó.
何を勝手なと思うかもしれません。しかし、これは必要なことなのです。\n当然レッスンを拒否してもらっても構いません。=Cô có thể nghĩ chuyện này rất kiêu ngạo, nhưng tôi đảm bảo là cần thiết. Tất nhiên, cô có quyền từ chối các bài học nếu muốn.
舞踏会とはいかないまでも、精一杯のおもてなしはさせていただきます。\nいかがなさいますか、リマさん。=Ngay cả khi cô chọn không tham dự buổi dạ hội, chúng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm cho thời gian lưu trú của cô thật vui vẻ. Vậy, quyết định sao, Lima-san?
なるほど、随分と上手くいきすぎてたけどこういうことなのね。\nでも、答えは決まってるわ。=Ra vậy. Em nghĩ mọi chuyện thuận lợi quá, hẳn phải có chuyện này. Dù sao thì, câu trả lời cũng rõ ràng.
私、レッスン受けます！=Em... sẽ học những bài học đó!
了解しました。それでは改めまして──\nようこそ、社交界の入り口へ。=Được rồi. Vậy, một lần nữa... Chào mừng cô tới thế giới thượng lưu này.
ずっと憧れていた煌びやかな世界。\nそこに飛び込めるチャンスなんてこの先あるとは思えないもの。=Thế giới lộng lẫy mà em luôn khao khát. Em nghĩ mình sẽ không còn cơ hội nào khác để nhảy vào đó nữa.
私のためにドレスまで用意してくれたネネカちゃんに報いるためにも、\nこのチャンス、絶対ものにしてみせるわ！=Để đền đáp Neneka-chan vì đã chuẩn bị cho mình một chiếc váy, mình nhất định sẽ tận dụng tối đa cơ hội này!
憧れの世界を前に、リマは強く決意するのだった。=Đứng trước thế giới trong mơ, Lima đã thề nguyện.

New Titlecards
マーサ=Martha
ロイド=Lloyd

Cutscene
あーどうしよう！=Ối trời! Giờ phải làm sao đây?!
ドキドキしてきちゃったわ！=Cảm giác hưng phấn đang lấn át mình rồi!
そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ=Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu
もうっ、違うわ！=Trời ơi, không thể nào!
キレイなドレスを着られるのよ？=Không phải ngày nào cũng được mặc một chiếc váy lộng lẫy như thế này, biết chưa?
ドキドキするに決まってるじゃない！=Tất nhiên mình sẽ hưng phấn rồi!
その感覚はよく分かりませんが=Không thể nói là mình thực sự hiểu được cảm giác đó...
物語の魔法使い役というのは少しだけ心が躍りますね=Nhưng đóng vai một phù thủy trong truyện cổ tích, nó thực sự khiến mình xúc động
それでは始めましょうか=Vậy thì chúng ta bắt đầu nhé?
ふむ、我ながらいいできですね=Hừm, khá tốt đấy, nếu mình nói vậy
すっ……すっごーい！=Ồ... Ồ!
理想のドレスだわ！=Đó là chiếc váy lý tưởng của mình!
もー、最高よ、ネネカちゃん！=Neneka-chan, cậu thật sự tuyệt vời quá!

Chapter 2
舞踏会に出るためのレッスンを受けることにしたリマ。=Lima quyết định đi học để chuẩn bị cho buổi dạm hội.
それではリマさん、こちらの部屋にお入りください。\nあなたと同様にレッスンを受ける参加者たちがお待ちです。=Vậy thì, Lima-san, mời cậu vào. Những người tham gia khác cũng sẽ học bài cùng cậu đang chờ rồi.
そっか、当然他にもお呼ばれしてる子たちがいるのね。\nあ！　もしかして、その中から一人しか選ばれないとか……=Ra vậy. Tất nhiên còn có những cô gái khác cũng được mời. Ô! Đừng nói với mình... là chỉ có một người trong số chúng ta được chọn?
いえ、そのようなことはありません。\n制限を設けず見込みのある方には舞踏会に出ていただきます。=Không, không phải vậy. Không có bất kỳ hạn chế nào và bất kỳ ai thể hiện được tiềm năng sẽ được phép tham dự buổi dạm hội.
よかった、一緒に頑張ったみんなと舞踏会に出られるのね。\nそれを聞いて一安心だわ。=Thật may mắn, vậy là mình sẽ được tham dự buổi dạm hội cùng với mọi người ở đây, những người sẽ phải nỗ lực rất nhiều. Nghe vậy mình yên tâm rồi.
ただ、ここに集まった方々があなたと同じ志とは限りませんよ。=Tuy nhiên... không phải tất cả mọi người ở đây đều có chung hoài bão với cậu đâu.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cậu là sao?
さあ、どうぞお入りください。=Giờ thì, mời vào đi.
お、おじゃましまーす……わ、わあ！\nす、すごい、ダンスホールね！=X-Xin lỗi vì đã vào... À! Uwaaaah! T-Tuyệt thật, đây là một phòng khiêu vũ thật sự!
レッスンをクリアできれば、ここで踊れるのね！\nんー、これは頑張らなくっちゃ！=Nếu mình vượt qua được tất cả các bài học, mình sẽ được khiêu vũ ở đây! Hừm! Mình thực sự phải cố gắng hết sức!
あらあら、どんな子が来るのかと思えば、\nずいぶんとイモ臭いことね。=Ôi trời, ôi trời... Mình đang tò mò xem cô gái nào sẽ xuất hiện, hóa ra cô ấy lại bình thường như vậy.
ちょっと、止めなさいよ。一緒にレッスンを受ける仲間じゃない。=Này, dừng lại đi chứ. Chúng ta đáng lẽ phải là bạn bè cùng học bài với nhau chứ!
仲良しこよしがしたければお好きにどうぞ。\nせいぜい邪魔にならないようにしててもらえるかしら。=Nếu cậu muốn thân thiện, cứ tự nhiên. Nhưng hy vọng cậu cũng đừng cản đường mình.
でも、あなただって物見遊山で来たわけじゃないんでしょ？\n相手を蹴落とすくらいじゃないとやっていけないんじゃなくて？=Tuy nhiên... cậu đã không đi hết đường đến đây chỉ để vui đùa, phải không? Nếu cậu không sẵn sàng hạ gục ai đó, cậu sẽ không tồn tại lâu đâu.
な、なるほど。マーサさんの言ってたのはこれのことね。\n厳しい視線がグサグサ来るわ。=M-Mình hiểu rồi. Vậy đây là điều Martha-san đã nói tới. Những cái nhìn như dao găm thật!
見たところみんないいところのお嬢様みたいだし、\n私みたいに煌びやかな世界に憧れるだけの\nお上りさんはいなさそうね。ちょっと不安になってきたわ……=Theo những gì mình thấy, mọi người ở đây dường như đều là những tiểu thư nhà giàu từ gia tộc danh giá... Mình không nghĩ có khách du lịch như mình, chỉ mơ về một thế giới lấp lánh. Mình bắt đầu lo một chút rồi...
う、うん、頑張りましょう……って、えええ！\n{playername}くん、何で何で！？=Ừ-ừ, chúng ta cố gắng nhé... Khoan, Ơ KÌA! {playername}-kun, sao, làm sao cậu lại ở đây?!
もしかして、あなたも舞踏会に出るつもりなの？=Đừng nói với mình... cậu cũng định tham dự buổi dạm hội này chứ?
私たちの……？　それってどういうことかしら……=Giúp chúng tôi...? Ý cậu là sao...?
彼は我々が雇った参加者のサポート役です。\n他の方々にはお付きがおりますので、\nリマさんのサポートに就いていただきます。=Anh ấy là người hỗ trợ cho các thí sinh mà chúng tôi đã thuê cho dịp này. Các cô gái khác đều có người hầu riêng, vì vậy anh ấy sẽ hỗ trợ cậu, Lima-san.
な、なるほど。たしかに他のお付きっぽい人たちがいるわね。\nこのアウェーで知ってる人がいてくれるだけで心強いわ。=M-Mình hiểu rồi. Quả thật có những người khác dường như đang làm nhiệm vụ người hầu. Chỉ có một người quen biết ở nơi hoàn toàn xa lạ này thôi cũng khiến mình cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
ご挨拶も済んだようですので、早速レッスンに入りましょうか。\nまず最初は……美しい所作のレッスンです。=Bây giờ chúng ta đã chào hỏi xong, hãy bắt đầu bài học. Trước tiên... một khóa học về dáng đi trang nhã.
美しい、所作……？=Trang nhã... dáng đi?
優雅でかつ洗練された身のこなしは、ダンスのみならず\n高貴な方々と接する上でも基本の、そして必要不可欠な技術です。=Sự di chuyển thanh lịch, tinh tế là một kỹ năng cơ bản, không chỉ cho khiêu vũ, mà còn cả khi giao tiếp với quý tộc.
ここでつまずいてしまうようでは、\nとても舞踏会になど出ることは叶いません。=Nếu cậu không làm chủ được điều này, sẽ không có cách nào để cậu tới được buổi dạm hội.
い、いきなりの試練……私にできるかしら。=Một... một thử thách bất ngờ... không biết mình có thể xử lý được không.
ふん、これくらい私にかかればどうってことないわ。\n自信がないならさっさと帰ることね。=Hừ, chuyện nhỏ với mình. Nếu cậu không tự tin, thì nhanh về nhà đi.
美しい所作かぁ……=Các chuyển động trang nhã, hừm...
うん！　だってこれができるようになれば、\nもっと物語のお姫様に近付けるじゃない。ワクワクしちゃうわ！=Ừ! Ý mình là, nếu mình có thể làm được điều này... mình sẽ gần hơn một bước với việc trở thành công chúa như trong quyển sách kia. Thật là thú vị quá!
ちょっとだけ。でも、それよりも今まで知らなかった作法とかを\n習えるんですもの、うれしさが先立っちゃうわ！=Chỉ một chút thôi. Nhưng hơn thế nữa, mình háo hức được học những quy tắc ứng xử mà mình chưa biết trước đây!
今回のレッスンに当たり特別講師を呼んでいます。\n先生、どうぞお入りください。=Để dẫn dắt bài học này, chúng tôi đã mời một giảng viên đặc biệt. Sensei, mời vào.
ど～も、こんにちは。=Chào cả nhà!
え？　あの子って……=Hả? Chị ấy...
みなさんはじめまして。マホマホ王国より特別講師で来た\nマホどす。みなさん気軽にマホ姫と呼んでおくれやす。=Mọi người, thật là vui khi được gặp các bạn. Từ Vương quốc Maho Maho, một giảng viên đặc biệt đã đến... chính là ta, Maho. Cứ tự nhiên gọi ta là Công chúa Maho nhé.
マホさん、一応指導者なので姫はご遠慮ください。=Maho-san, cô là giảng viên ở đây nên xin hãy kiềm chế việc tự xưng là công chúa.
いけずですなぁ。それじゃあマホ先生でおたのもうしますわ。=Thế thì lạnh lùng quá nhỉ. Vậy thì, tôi nghĩ Maho-sensei sẽ được.
こ、こんなゆるふわな子に講師なんか務まるの？\nていうかマホマホ王国って一体どこよ！？=C-Có thể một người mềm mại và dễ tính như vậy thực sự là giảng viên của chúng ta sao? Quên đi, còn vương quốc Maho Maho là gì và nằm ở đâu?!
でも、姫って名乗るだけあってどこか品があるような……=Nhưng, với tư cách là người tự xưng là công chúa, cô ấy dường như vẫn có một chút thanh lịch...
マホちゃん！　お久しぶりね！\nまさか講師がマホちゃんだなんてビックリしたわ！=Maho-chan! Đã lâu rồi! Ai ngờ cô lại là giảng viên của chúng ta! Thật bất ngờ!
……すみません、うちド忘れしてもうたみたいやわ。\nどっかでお会いしたことおました？=...Xin lỗi, tôi dường như quên mất cô có thể là ai. Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu đó trước đây chưa?
いけない、今は人間の姿なの忘れてた！\nマホちゃんとは普段の姿でしか会ったことないものね。\n分からなくて当然だわ。=Ồ không, tôi quên mình đang ở dạng người rồi! Tôi chỉ bao giờ gặp Maho-chan ở dạng bình thường của mình. Cô ấy không nhận ra là điều rất bình thường.
ごめんなさい、ちょっと勘違いしてたみたい。\nよろしくね、マホ先生！=Xin lỗi, tôi nghĩ mình đã nhầm. Rất vui được gặp cô, Maho-sensei!
そうどすか？　それにしてもあんさん、\nなんかうちの大切なお友達に似とって、はじめて会うた気ぃしいひんわ。=Thế à? Dù vậy, cô biết đấy... cô nhắc tôi nhớ một người bạn rất thân của tôi. Cảm giác như đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau.
あら～、名前まで一緒なんて奇遇どすなぁ。\n何だか運命的なものを感じますわぁ。=Ôi chà! Thật là trùng hợp khi cả hai cùng tên. Thật cảm thấy như một định mệnh lớn đang có tác dụng.
これは気合入れてレッスンせなあかんなぁ。=Về bài học này, tôi sẽ dốc hết sức mạnh của mình.
マホちゃん、何度も会ってるわけじゃないのに、\n私のことお友達だと思ってくれてたんだ。うれしいな……=Maho-chan, dù chúng ta chưa thường xuyên gặp nhau, cô vẫn nghĩ tôi là bạn. Tôi rất vui...
何よあの田舎娘、早速先生に気に入られようとしてるの？\nまあいいわ、レッスンで格の違いってやつを思い知らせてあげる。=Thế quốc gia nông thôn đó là sao? Đã cố gắng lấy lòng giảng viên rồi sao? Thôi nào. Tôi sẽ dạy cô ấy sự khác biệt giữa người nông thôn và quý tộc trong bài học.
ほなレッスンはじめましょか。\nみなさんには歩き方を教えます。=Giờ thì, hãy cùng bắt đầu bài học này. Tôi sẽ dạy các bạn cách đi lại.
まずはお手本を。\nしゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=Trước tiên, tôi sẽ làm một ví dụ tuyệt vời. *Trượt và lắc*, *trượt và lắc*...
すごい……一見ふわふわしているけど、まるでブレがない。\nしなやかでキレイな身のこなしだわ……=Không thể tin được... Cô ấy dường như thoáng đãng và ung dung, nhưng không có lỗi lầm nào. Chuyển động thanh thoát, uyển chuyển như vậy...
な、なるほど、姫を名乗るのは伊達じゃないってことね。\nでも、あれを身に付ければ私も……=T-Tôi hiểu rồi. Vậy tự xưng là công chúa không chỉ để thể hiện. Nhưng nếu tôi có thể học được cách di chuyển như vậy... có lẽ tôi có thể...
それではみなさん、うちに続いてやってみておくれやす。\nしゃなりしゃなり……=Vậy thì, mọi người, xin hãy theo dõi tôi và thử một cách tuyệt vời. *Trượt và lắc*...
しゃなりしゃなり……ああ、簡単そうに見えてすごく難しいわ！=*Trượt và lắc*... Khhh! Cô ấy làm trông dễ dàng, nhưng thực ra rất khó!
みなさん上手上手。ほなそこで、くるりんぱ～☆=Mọi người, các bạn rất giỏi! Giờ thì, một chút xoay... Kururinpa~☆
え、く、くるり……え？=Hả? K-Kururi... Hả?
あの、これって何の意味が……=Ơ, cử động này... mục đích của nó là gì?
あれこれ考えてはいけまへん。\n自分がかいらしいお姫はんになったつもりでやるどすえ。\nはい、くるりんぱ～☆=Đừng suy nghĩ quá. Chỉ cần giả vờ các bạn là những công chúa dễ thương. Rồi, một chút xoay và... Kururinpa~☆
さすが王子はん、お上手どすなぁ。=Như mong đợi của Darlin' Prince của em.
……さっきから気になってたけど、あの人一体何者なのかな？=...Tôi đã thắc mắc một lúc rồi, người đàn ông đó rốt cuộc là ai?
「王子はん」って先生に呼ばれてたけど、もしかして高貴なお方？\nそれにしてはぱっとしない感じだけど……=Sensei vừa gọi anh ấy là "Darlin' Prince", có vẻ như. Có thể anh ấy là một quý tộc? Tuy nhiên, anh ấy không giống lắm...
もしかしてお忍びで参加しているとか？\nやだ、それならしっかりとアピールして顔を覚えてもらわなくちゃ！=Có lẽ anh ấy đang giấu thân phận? Ồ không, nếu đó là kế hoạch của anh ấy, thì tôi nên làm quen mặt với anh ấy ngay!
な、何だか注目集めちゃってるわ！？\nあなたって本当に不思議な人ね。=C-Cô chắc chắn đang thu hút rất nhiều sự chú ý! {playername}, cô thực sự là một người bí ẩn.
ええなぁ、みなさんとてもええ感じになってきはったわぁ。\nほな、もう一歩先へ行きまひょか。まずはこれどうぞ。=Được rồi, mọi người, các bạn bắt đầu quen với nó rồi. Thôi nào, hãy cùng tiến thêm một bước lớn. Trước tiên, đây.
わあ、かわいいぬいぐるみ！　これってマホ先生の手作り？=Aha! Con thú bông dễ thương quá! Maho-sensei, cô tự làm con này à?
そうどす。ちなみにこの子はベディヴィア、\nそっちはアグラでこの子は──=Chắc chắn rồi. Con nhỏ này là Bedivere, con kia là Agravaine, và cô bạn dễ thương này là...
名前は別に聞いてないわよ。\nそれよりぬいぐるみなんて一体何に使うつもりなの？=Chúng ta không cần nghe tên chúng. Quan trọng hơn, cô dự định dùng thú bông để làm gì?
そう急かさんと。今からお手本見せるさかい、\nよう見とってな。しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=Thôi nào, thôi nào, đừng vội gạt tôi. Tôi sẽ làm một ví dụ tuyệt vời, nên hãy xem kỹ. *Trượt và lắc*, Kururinpa~☆
え！　ぬいぐるみを頭に乗せて歩いてる！=Hả?! Cô ấy đang đi với một con thú bông trên đầu!
しかもぬいぐるみが全く揺れてないわよ。\nどんなバランス感覚してるのよ……=Hơn nữa, con thú bông còn không rung lắc. Cô ấy có loại cân bằng nào vậy...
ほな、みなさんも落とさへんようやっておくれやす～=Thôi nào, các bạn cũng vậy! Hãy đảm bảo không làm rơi con nhỏ tuyệt vời này～
やってくださいって言われても……\nしゃなりしゃなあああっ、だめ、すぐに落ちちゃうわ！=Dù cô nói thế... *Trượt và lắc*, *Trượt và lắc*... AAAA! Tôi không làm được! Nó sẽ rơi ngay!
こんなの無理に決まってるわ……って、ええ！=Tất nhiên là điều này bất khả thi rồi... Khoan, HẢ?!
しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆\nしゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=*Trượt và lắc*, *trượt và lắc*... Kururinpa~☆ *Trượt và lắc*, *trượt và lắc*... Kururinpa~☆
あ、あの田舎娘、あんなにやすやすと！\nど、どうして……！=C-Cô gái nông thôn đó... cô ấy làm trông dễ dàng thế! T-Tại sao...?!
うーん、普段のお仕事とか戦闘で\n足腰とか体幹が鍛えられたせいかしら？=Hmm, tôi tự hỏi liệu có phải vì chân và cơ thể mình đã trở nên mạnh mẽ hơn từ công việc hàng ngày và chiến đấu?
いつもなら筋肉がついちゃってイヤだったけど、\nこんな形で活かされるなんてビックリだわ。=Thông thường, tôi sẽ ghét việc đã có thêm cơ bắp, nhưng tôi ngạc nhiên khi chúng được dùng tốt như thế này.
しゃなりしゃなきゃっ！=*Trượt và lắc*, *Trượt và lắc*... KYAH!
ご、ごめんなさい……私周り見えてなくて……=T-Tôi xin lỗi... Tôi không nhìn thấy đường đi...
いいのよ。ねえ、一旦ぬいぐるみのことは忘れて、\n姿勢を保つことを意識したらどうかしら？\nそれから少しずつ進んでみるの。=Không sao. Này, sao cô không quên con thú bông một chút và chỉ tập trung vào việc giữ tư thế? Ở đó, hãy thử tiến bước từ từ.
う、うん、やってみるわ。\nまずは姿勢を……そして少しずつ、少しずつ……あ、とと……=V-Vâng, tôi sẽ thử. Trước tiên, tư thế của tôi... Rồi, từ từ... À, ừm...
今のいい感じだったわ！　その調子よ！=Tốt lắm! Cố lên!
……ねえ、よかったら私にも教えてくださらない？=...Này, nếu cô không phiền, cô có thể dạy tôi các bước không?
ええ、もちろん。それじゃあ一緒にやりましょう。\nしゃなりしゃなり……=Vâng, tất nhiên. Vậy thì, chúng ta cùng làm nhé! *Trượt và lắc*, *trượt và lắc*...
田舎者がちょっとできたからって調子に乗って！\nこうなったらつまずいたふりして邪魔してあげるわ。\nイモ臭く無様な姿を晒しなさい！=Mày chỉ là thằng quê mà đã phách lối thế! Tao sẽ giả v stumbling rồi đánh lạc hướng con kia. Thử xem mày xử lý sao nữa, thằng quê hôi khoai!
しゃなりしゃあーれーつまずいてしまいましたわー=*Lướt và xoay*, *lướt và xoaaaa... Aaaah, xui xẻo, tớ vấp rồi!!!!
くるりんぱ～☆=Kururinpaaaaa~☆
かわした！？　　も、もう一度……！=Nó né rồi?! Đ-Để tao thử lại...!
な、何でかわせるのよ！=Sao nó né được tao?!
……ちょい待って王子はん、もう少し様子見ましょか。\n何やあったら飛び出せるよう準備よろしいなぁ。=...Khoan đã, hoàng tử yêu quý của em. Hãy đợi xem. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy sẵn sàng ra tay.
はぁ、はぁ……何で、何でこんな田舎娘にこの私が……あ！=*thở dốc*... Tại sao... tại sao một người như tao lại thua một thằng quê như mày... AAH!
くるりん、ぱ～！=Kururin... PAAAA~!
きゃっ……あ、あれ……=KYAAAH... H-Hả...?
ふぅ、危なかったわね。大丈夫？　ケガはないかしら？=Phew, suýt chết luôn. Cậu ổn chứ? Có chỗ nào đau không?
あ、うぅ……だ、大丈夫に決まってるわ！\nそれよりもは、離してくれないかしら？=À, ức... T-Tất nhiên tao ổn rồi! Quan trọng hơn, mày buông tao ra đi!
あらまあ、ごめんなさいね。=Ôi trời, thật xin lỗi.
何よ、姑息な真似したのに全然通じなくて、その上助けられて……\n私すっごくカッコ悪いじゃない……こんなんで社交界なんて笑わせるわ。=Cái quái gì vậy... Tao đã cố làm chuyện bỉ ổi mà chẳng ăn thua gì. Rồi nó còn đi giúp tao?! Ugh, thật nhục nhã... Cứ thế này, tao sẽ thành trò cười của giới thượng lưu.
あの、ごめんなさい……迷惑かけたわね。=Ơ, xin lỗi... vì đã gây đủ loại rắc rối cho cậu.
気にしないで。足がもつれるくらい一生懸命やってたんでしょ？\nでも、ケガしたら舞踏会でキレイに踊れないもの。気を付けましょうね。=Đừng lo về chuyện đó. Cậu cố gắng quá mức khiến chân mình quấn vào nhau, phải không? Tuy nhiên... nếu cậu bị thương, sẽ không thể nhảy đẹp ở buổi dạ hội được. Hãy cẩn thận nhé!
い、言われなくても分かってるわ！\nすぐにあなたなんか追い越してあげるんだから！=T-Tao đâu cần mày nhắc! Và nhớ kỹ, tao chắc chắn sẽ vượt qua mày!
ええ、一緒に最後まで頑張りましょうね！=Được rồi! Cố gắng hết sức đến tận cùng!
何や青春っぽくてええどすな。\nこれはマホ先生もはりきらなあきまへんわ。=Ôi trời~ Đây chẳng phải bức tranh tinh thần trẻ trung dễ thương nhất sao. Thậm chí cả Maho-sensei cũng cảm thấy phấn khích quá đi!
ほなみなさん、くるりんぱ千本ノック、行きますえ～=Vậy thì, mọi người... Hãy cùng thực hiện bài tập Kururinpa~☆ Một Ngàn Đòn Đánh!
ええー！？=EEEEHHHHHHH?!
その後リマのひたむきな姿に感化された参加者たちは、\n助け合いながら厳しいレッスンを乗り越え\n全員合格を果たすのだった。=Sau đó, được truyền cảm hứng từ sự nhiệt huyết của Lima, những người tham gia khác đã giúp đỡ nhau vượt qua những bài học khó khăn, và tất cả đều vượt qua được kỳ thi.

Player Prompts
一緒に頑張ろうね。=...Hãy cùng nhau cố gắng!
リマちゃんたちの側にいるお仕事だよ。=Công việc của em là giúp đỡ cậu và mọi người, Lima-chan
何だかうれしそうだね。=Cậu trông rất vui, một cách kỳ lạ.
この子はリマちゃんだよ。=Cô gái này là Lima-chan
危ないので止めにいく。=Có vẻ nguy hiểm, tớ sẽ đi ngăn cô ấy lại.

New Titlecards
参加者たち=Người tham gia

Chapter 3
無事に所作のレッスン終了から一夜明け、\nリマたちは新たなレッスンの発表を待っていた。=Ngày hôm sau sau khi hoàn thành bài học về phép lịch sự, Lima và những người khác đã chờ đợi với sự háo hức để thông báo bài học tiếp theo.
さーて、次はどんなレッスンなのかしら？\n楽しみだわ！=Vậy thì, bài học tiếp theo là gì nhỉ? Em đã rất mong chờ rồi!
随分と呑気だこと。いいこと、前のレッスンでは後れをとったけど、\n次こそは私が勝たせてもらうわよ！=Cậu thật vô tư. Nhưng cậu biết đấy... lần trước tao có thể đã bị vượt mặt, nhưng lần này tao sẽ chiến thắng!
もー、別に勝ち負けじゃないんだから。\n次も頑張ろうね、リマさん。=Ủa, đây không phải là cuộc thi. Hãy cùng nhau cố gắng lần nữa, Lima-san!
うん！　みんなと一緒なら、どんなレッスンでも乗り越えられるわ。=Ừ! Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, tớ chắc chắn chúng ta có thể vượt qua mọi bài học.
みなさま、おはようございます。\n所作のレッスン、合格おめでとうございます。=Mọi người, chào buổi sáng. Vì đã vượt qua bài học đầu tiên với điểm số xuất sắc, tôi xin chúc mừng các bạn.
しかしレッスンはまだ始まったばかりです。\n気を抜かないようお願いします。\nそれでは、次のレッスンを発表します。=Tuy nhiên, các bài học của chúng ta mới chỉ bắt đầu. Xin hãy không lơ là. Vậy thì, tôi sẽ thông báo bài học tiếp theo.
来た来た。あれだけ身のこなしをしっかりやったんだもの、\nいよいよダンスレッスンかしら？=Đây rồi! Sau tất cả những động tác uyển chuyển chúng ta học được, tôi tự hỏi liệu đã đến lúc cho bài học nhảy chưa?
次のレッスンは……護身術の訓練です！=Bài học tiếp theo là... huấn luyện tự vệ!
……ご、護身術？=...T-Tự vệ?
ま、待ってよ！　舞踏会に参加するのに\nどうして護身術なんか習わなきゃいけないのよ！=K-Khoan đã! Tại sao tôi phải học tự vệ nếu tôi chỉ tham gia một buổi dạ hội?!
そうですね。あなたが舞踏会に出て、\nいい思い出になったわとお帰りになるつもりなら必要ありません。=Cậu nói đúng. Nếu cậu đến dạ hội chỉ để tham gia và rời đi với những kỷ niệm đẹp, thì nó không cần thiết.
──でも、そうじゃありませんよね？=...Nhưng, ở đây không phải vậy, phải không?
ここに集まった方々は、舞踏会参加を機に貴族の方々と交流し、\nゆくゆくは社交界デビューを目指していると思われます。=Những người tụ tập ở đây có lẽ đang tận dụng cơ hội này để giao du với các quý tộc và cuối cùng nhằm mục đích ra mắt vào giới thượng lưu.
ううん、そんなこと全く考えてなかったわ。\nそっか、だからみんな本気だったのね。=Không, tôi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó. À, tôi hiểu rồi. Vì vậy mà mọi người khác đã nghiêm túc đến thế.
いいですか？　高貴な人間は守られる立場、という時代は終わりました。\n有事の際には自分の身は自分で守る、\nそして時には伴侶をも守るくらいの力をつけなければなりません。=Lắng nghe đây, thời mà các quý tộc ở vị trí được bảo vệ đã qua. Trong những tình huống khẩn cấp, các bạn phải đủ mạnh mẽ để tự bảo vệ mình, và đôi khi, thậm chí là bạn bè của mình.
そうは言っても、私剣だの武術だの全くしたことないわよ……=Dễ cho cậu nói vậy, nhưng tôi chưa từng cầm kiếm hay đánh đấm...
私も……=Tôi cũng vậy...
だからこそのレッスンです。\nそのためにうってつけの講師を呼んでおります。\n先生、どうぞお入りください。=Chính vì vậy mà tôi đã tổ chức bài học này... và mời một huấn luyện viên hoàn hảo. Xin mời vào, Sensei.
やれやれ、待ちくたびれたよ全く。=Chao ôi, cuối cùng cũng đến rồi. Tôi đã chán chường chờ đợi rồi, thôi đi.
あっ！　あの人って……=Hah! Người đó là...
たしかにあの子ならうってつけだけど、\nそれってこのレッスンが本気だってことじゃないかしら……=Cô ấy chắc chắn rất phù hợp với vai trò này, nhưng... nếu họ mời cô ấy vào, điều đó có nghĩa là họ thực sự nghiêm túc về toàn bộ chuyện này...
戦闘、じゃなかった、護身術の訓練って聞いてたけど、\nいかにもなお嬢さんばっかじゃねぇか。\nちゃんとついて来れんのか……ん？=Tôi nghe nói đây là comba-... Không, ý tôi là, huấn luyện tự vệ. Nhưng tất cả tôi thấy là những quý cô nhỏ nhắn xinh xắn, các cô có thể theo kịp t-... Hm?
あれ、マコトちゃん私のこと見てる？=Hả? Makoto-chan, cậu đang nhìn em ư?
まあ、見込みのありそうなのもいないことはないか。=Thôi nào, có vẻ như một vài người cũng khá đấy chứ.
大丈夫どすえ、マコトはん。みなさんうちのレッスンを乗り越えた\nお姫はんたちやさかい。なーんにも心配いらへんよ。=Đừng lo gì đâu, Makoto ơi. Tất cả các cậu đều là những công chúa mạnh mẽ đã vượt qua được bài học của tôi rồi. Giờ chẳng có gì phải bận tâm nữa.
そうだな。あの姫さんワールドを乗り越えたんなら、\nたしかに見込みはあるな。=Cũng phải. Nếu các cậu vượt qua được cả thế giới ngẫu hứng của Công Chúa, thì chắc chắn sẽ có cơ hội.
マコトはん、それどういう意味どすか？=Makoto ơi, cậu định nói gì đấy?
他意はねえよ。うっし、それじゃあ始めるとするか。\nいいか、あたしが教えるからには何の心配もいらねえ。=Em chẳng định nói gì đâu. Thôi được, bắt đầu thôi. Nghe đây, sẽ là tôi dạy các cậu, nên đừng có sợ.
このレッスンが終わるまでには、\n単騎でゴーレムを倒せるくらいにまで鍛えてやっからさ！=Kết thúc bài học này, tôi sẽ rèn luyện các cậu đến mức có thể tự mình hạ gục một con golem!
ご、護身術、だよね？　そこまでハードなの必要かな？=C-Cái này là tự vệ, đúng chứ? Có cần phải căng thẳng thế không?
ほら、四の五の言わない！　まずは走り込みで体力を確認するぞ。\nあたしがいいって言うまで、このホールを周回するんだ。=Thôi nào, đừng thế! Trước tiên, hãy kiểm tra thể lực bằng cách chạy. Chạy vòng quanh đại sảnh đi. Chạy liên tục cho đến khi tôi bảo dừng!
はい、スタート！=Được rồi, bắt đầu!
も、もう……無理……=*thở dốc* E-Em... không chịu... nổi nữa...
んー、まあ最初だしこんなもんか。\n疲れてるだろうけど、ちゃんと体ほぐしとけよ。\nで、まだまだいけそうなのは……おまえらだけか。=Hừm, đây là lần đầu của các cậu, nên cũng đúng như dự đoán. Tôi biết các cậu mệt, nhưng hãy đảm bảo là đã xoa bóp cơ thể thật kỹ. Còn vấn đề là... với mấy đứa các cậu, những người duy nhất có thể tiếp tục.
はぁ、ふぅ……ええ、どうにか大丈夫よ。=Hụ, hụ... Vâng, em vẫn ổn.
ネネカちゃんの作ってくれた改良型メタモルアップル、\nすごい効果ね。体力も動きも普段と変わらないわ。=Táo Biến Hình nâng cấp của Neneka-chan thật hiệu quả. Sức bền và cử động của em không khác gì dạng tự nhiên.
まさかこんな形で役に立つなんてね。\nネネカちゃんに感謝だわ。=Không ngờ hiệu quả lại dùng được trong tình huống này. Lại phải cảm ơn Neneka-chan nữa rồi.
……なあ、あんたもどこかのお嬢様なのか？\nそのわりには基礎ができてるみたいだけどよ。=...Này, cậu cũng là tiểu thư từ một gia đình giàu có à? Với một chiếc váy, cậu có nền tảng khá vững chắc đấy.
わ、私はお嬢様でも何でもないわ。\nたまたまお呼ばれしちゃっただけなの。=E-Em đâu phải quý tộc hay gì đâu! Em chỉ vô tình được mời đến đây thôi.
もう！　あまり女の子に強いとか言わないで！\nうれしいけどうれしくないんだから。=Trời ơi! Đừng có đi khoe 'mạnh' trước mặt mọi người! Em vui... nhưng cũng không vui chút nào!
何だ、こいつの知り合いだったのか。\n姫さんも目ぇかけてたみたいだし、鍛えがいがありそうだな。=Sao, cậu và {playername} đã quen nhau rồi à? Công Chúa dường như đã để mắt đến các cậu rồi, vậy thì đây sẽ là một buổi tập thật đáng giá.
よーし、次は筋トレ、その後は素振り100本！\nもたもたしてる時間はないぞ！=Được rồi! Tiếp theo: tập lực! Sau đó, một trăm cái vung kiếm! Không còn thời gian để lãng phí!
い、いやあ～！=K-Khôôôông!
よし、今日はここまでだ。\nしっかり飯食っていっぱい寝とけよ。=Được rồi, hôm nay đến đây thôi. Ăn cơm xong rồi đi ngủ đi.
はぁ……こんなの、何日も続けるなんて……耐え、られない……=*thở dài*... Không thể nào... em chịu nổi... thêm một ngày nữa...
ダメ……脚が、動かない……=Không được... chân... không nhúc nhích được...
あーん、むしゃむしゃ……んん！=Aaaa, *nhai nhai*... Ngon quá!
ふぅ、変身時間が延びたとはいえ、\n一日に一個は食べとかないとね。=Phew, mặc dù thời gian biến hình đã được kéo dài, em vẫn cần phải ăn một quả ít nhất một lần mỗi ngày.
きゃあ！　ビックリした……{playername}だったのね。\n驚かせないでよ、もう。=Ái chà! Cậu làm em giật mình... tất nhiên là cậu rồi, {playername}. Đừng có làm em sợ thế chứ, trời ơi.
本当の姿がばれちゃったらここにはいられないんだから。\nえ、これ？　そう、ネネカちゃんに作ってもらったメタモルアップル。=Nếu dạng thật của em bị lộ, em sẽ không thể ở lại đây được. Ồ, cái này? Vâng, đó là một quả Táo Biến Hình. Neneka-chan làm phiên bản nâng cấp cho em.
夜になるとこうしてこっそり食べてるの。\nちょっと遅めの食後のデザートみたいなものね。=Em lén ăn một quả muộn như thế này ban đêm. Giống như một món tráng miệng nhỏ sau bữa tối.
そういえばみんな、あまりごはん食べてなかったわね。=Nhớ lại thì, mọi người khác dường như không ăn nhiều lắm.
無理もないわよね。連日あれだけハードなレッスンの後じゃ、\nへろへろでごはんものどを通らないわよ。=Không phải em trách họ. Sau những bài học khắc nghiệt như thế ngày qua ngày, họ sẽ kiệt sức đến mức không nuốt nổi miếng nào.
力仕事が得意な私だって結構大変なのに、\nお嬢様にはかなり厳しいわよね。=Thông thường em khỏe về thể chất, mà em còn đang vật lộn nữa là. Chắc chắn sẽ còn khó khăn hơn với những cô gái tế nhị ở đây.
それに、みんな多分このレッスンに納得いってないと思うの。\n何でこんなことしてるんだろうって気持ちが伝わってくるわ。\n辛そうで声もかけられないわよ。=Hơn nữa, em không nghĩ ai thực sự hứng thú với bài học này. Em cảm nhận được, như thể tất cả đều lặng lẽ tự hỏi tại sao chúng ta lại làm chuyện này. Họ trông mệt mỏi quá... thậm chí khó tìm lời để khích lệ họ.
……ねえ、これって本当に必要なレッスンなのかしら？\nマーサさんの言う事も分からなくないけど、\n少なくとも今やらなきゃいけないものじゃない気がするの。=...Này, cậu thực sự nghĩ bài học này cần thiết sao? Em hiểu lý do của Martha-san, nhưng em không cảm thấy đây là thứ chúng ta phải học ngay bây giờ.
あの人って……あれ、あそこにいるの、貴族様よね？\nこんな時間に何してるのかしら。=Người đàn ông đó... Hả? Chẳng phải chủ của lâu đài bên kia sao? Tôi tự hỏi ông ấy đang làm gì ngoài đường vào giờ này.
それにしても何だか物憂げな感じね。\nはじめて会った時もどこか元気がなかったし。=Tuy nhiên, ông ấy dường như hơi u sầu. Em cũng cảm thấy như vậy khi chúng ta gặp nhau lần đầu.
貴族様ってもっと堂々として圧が強そうなイメージだったけど。\nあの人ならお話ししても大丈夫かも。よーし……=Em tưởng tượng quý tộc sẽ ấn tượng và đáng sợ hơn. Nhưng với ông ấy, em cảm thấy dễ dàng bắt đầu một cuộc trò chuyện. Thôi được, thử vậy...
あ、あの！=Ư-Ưm!
うわああっ！　ま、待ってくれ、わ、私は……！=ÚI TRỜI! K-Khoan đã, em là...!
きゃっ、ご、ごめんなさい、驚かせてしまって……=Ái! E-Em xin lỗi! Chúng em làm cậu giật mình...
……あれ、君たちはたしか……=...Hả? Nếu em nhớ không lầm, các cậu là...
はい、レッスンに参加しているリマっていいます。\nこんな時間にいきなり話しかけてごめんなさい……=Đúng rồi, em đang tham gia các bài học, tên em là Lima. Xin lỗi vì đột ngột nói chuyện với cậu vào giờ này...
いや、こちらこそ見苦しい所をお見せしたね。私に何か用かな？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi vì phản ứng quá mức. Tôi có thể giúp gì cho các cậu?
あ、はい……その……=À, vâng... Ưm...
ちょ、ちょっと！　いくら何でもいきなりすぎよ！=N-Này! Dù cậu nghĩ gì thì cũng quá đột ngột rồi!
構わないさ。私の方こそみなさんと\n全然お話しできてなかったからね、大歓迎だよ。=Tôi không phiền. Tôi chưa có cơ hội nói chuyện với các cậu chút nào, nên các cậu cứ tự nhiên.
あ、ありがとうございます、貴族様！=C-Cảm ơn rất nhiều, Ngài Quý Tộc!
でも、貴族様は止めてほしいな。\nロイドでいいよ。もちろん様もいらないよ。=Tuy nhiên, tôi mong các cậu bỏ cái 'Quý Tộc' đó đi. Các cậu có thể gọi tôi là Lloyd. Tất nhiên, cũng không cần 'Ngài'.
もう！　ためらいなさすぎよ！=Trời ơi! Ít nhất cũng ngập ngừng một chút chứ!
はは、面白いな君たちは。\nよければ君たちのこと、聞かせてくれないか？=Ha ha, các cậu thật thú vị. Nếu các cậu không phiền, có thể kể cho tôi nghe thêm về các cậu được không?
私たちの？　ええと、私は牧じょ、じゃなくて\nランドソルから──=Về chúng tôi ư?... Ưm, tôi từ ran... ý là từ Landosol.
あわわ……こんな夜更けに貴族様とお話しできるなんて、\nホントにすごい世界に来ちゃったわね！=Awawa... được trò chuyện với một quý tộc vào giờ khuya thế này... thật sự mình đã bước vào thế giới cổ tích rồi!
なるほど……いや、君たちは色んな経験をしているのだね。\n素敵なことだよ。=Ra vậy... Không, ta thấy các ngươi đã trải qua nhiều cuộc phiêu lưu. Điều đó thật tuyệt.
そんな、ロイドさんこそ若くしてこんな立派なお屋敷に住まれて、\n舞踏会まで開かれるなんて素晴らしいですよ。=Không không, người ấn tượng mới là Lloyd-san. Sống trong biệt thự lớn như vậy ở tuổi này, lại còn tổ chức tiệc... thật kinh ngạc!
ありがとう。でも、私にあるのは貴族の肩書くらいだ。\n私自身には何の力もない。だから今回だって……=Cảm ơn. Tuy nhiên, ta chỉ có danh hiệu quý tộc mà thôi. Ta không có sức mạnh của bản thân. Chính vì vậy, lần này...
ロイド、さん……？=Lloyd...-san?
……何でもないよ。さて、夜も遅いしそろそろ失礼するよ。\n今日はありがとう、本当に楽しかったよ。=...Không có gì. Dù sao thì cũng khuya rồi, ta phải đi đây. Cảm ơn vì hôm nay. Thật vui vẻ.
いえ、こちらこそ。それでは、おやすみなさい。=Không, chúng tôi cũng cảm ơn. Vậy thì chúc ngủ ngon.
リマさん、あなたならもしかして……=Lima-san, nếu là cô thì có lẽ...
ねえ、ロイドさんのことどう思う？=Này, cậu nghĩ sao về Lloyd-san?
そうね。こんなどこの馬の骨かも分からない女の子に\nあんなにも紳士的に接してくれるんですもの。=Đúng vậy. Người ấy thậm chí còn đối xử với một cô gái như em, mà nguồn gốc chưa biết, một cách quý phái như vậy.
でも、お優しい方だからこそ、何だか思い詰めた感じもしたわ。=Nhưng, chính vì người ấy là người tốt bụng như vậy, em cảm thấy anh ấy đang suy tư về điều gì đó.
肝心なことは聞けなかったけど、\nロイドさんみたいな人が意味もなく厳しいレッスンなんか\nさせるとはとても思えない、何か理由があるはずよ。=Em chưa kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng em không thể tưởng tượng một người như Lloyd-san lại dạy chúng em bài học nghiêm khắc như vậy mà không có lý do. Chắc chắn phải có điều gì đó đằng sau.
でも、その理由は考えたところできっと分からないわ。\nだからもう、あれこれ考えるのは止めにしましょう。\nただひたすら一生懸命にレッスンに打ち込むの。=Nhưng, em chắc chắn lý do sẽ không tự đến nếu em chỉ suy nghĩ đơn thuần. Vì vậy, em sẽ ngừng suy nghĩ về nó! Hãy tập trung vào bài học trước đã.
そうよ！　どんな時も前向きなのが私の取り柄だもの。=Đúng đó! Đó là một trong những điểm mạnh của em là luôn tích cực.
まあ、正直そこまで強くならなくていいんだけど、\nあなたがいれば心強いわ。頑張りましょうね！=Thật ra, em không mong muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng có cậu bên cạnh thật an tâm. Cố lên nào!
さあ、私たちも部屋に戻りましょう。\nしっかり寝て、明日からのレッスンに備えるのよ！=Đi thôi, về phòng đi. Ngủ ngon và chuẩn bị cho bài học ngày mai!
さて、レッスンを始めて数日、大分お疲れのようだな。\nいや、それよりも気力がない方が問題か。=Vậy thì, đã vài ngày kể từ khi bắt đầu bài học, và các cô ấy rõ ràng đã kiệt sức. Không... hơn thế nữa, họ đã mất ý chí tiếp tục. Đó mới là vấn đề thực sự.
そりゃあそうだよな。こいつは護身術レッスンという名の戦闘訓練だ。\nキラキラのお嬢様方には酷ってもんだよな。=Dù sao thì, đó là hiển nhiên mà? Đây là huấn luyện chiến đấu giấu sau cái tên 'bài học tự vệ'. Chắc chắn là khủng khiếp đối với những tiểu thư lấp lánh đó.
おまけに訓練自体に納得いってないんじゃ、\n精神的にもたないのも無理ないな。=Hơn nữa, nếu họ thậm chí không tin tưởng mục đích của buổi huấn luyện, thì không có gì lạ nếu họ không thể chịu đựng được về tinh thần.
といってもこればかりはあたしじゃどうしようもないしな。\nさて、どうしたもんか……ん？=Dù sao đi nữa, đây không phải thứ tôi có thể sửa chỉ bằng một mình... Vậy, tôi phải làm gì--Hả?
行くわよ{playername}くん！=Đi thôi, {playername}-kun!
えいっ、やーっ、たああー！=EI! YAAAA! TAAAAH!
どうしたのかしら、あの二人。\n妙に気合が入ってるみたいだけど……=Mình tự hỏi hai người đó làm sao vậy. Họ trông có vẻ hào hứng kỳ lạ...
そうね、何だか前よりスッキリした様子だわ。\n全く、よくやるわね。=Ừ, họ trông còn sảng khoái hơn một cách nào đó. Trời ơi, họ thật sự không biết khi nào nên dừng lại.
……ねえ、稽古の相手をしてもらえないかしら？=...N-Này, cậu có phiền nếu làm bạn tập luyện cho em không?
え？　い、いいけど……\nこのレッスン、納得いってないみたいだったけど。=Hả? Em-em không phiền, nhưng... em tưởng cậu không tin tưởng về bài học này.
たしかに納得はしてないわよ。でもだからといって\nふてくされてるようじゃ淑女になんかなれないわ。=Đúng vậy, em hoàn toàn không tin tưởng. Nhưng nếu em tiếp tục cáu kỉnh, em sẽ chẳng bao giờ trở thành một quý cô đúng mực.
ただでさえ私はカッコ悪いところ見せてるもの、\nこれ以上の醜態は晒せないわよ。=Em đã thể hiện quá nhiều bộ dạng tệ hại rồi, nên không thể làm nhục bản thân hơn nữa.
……うん、あなたの言う通りね。\n何もしなきゃここで終わっちゃうじゃない。=...Ừ, cậu nói đúng. Nếu chúng ta không làm gì, mọi thứ sẽ kết thúc ở đây.
私、このレッスンが必要かどうかはもう考えないようにするわ。\n私も、リマさんと一緒に舞踏会出たいから……！=Em sẽ ngừng suy nghĩ về việc bài học này có cần thiết hay không. Em cũng muốn tham dự tiệc như Lima-san...!
わ、私は別にリマさんなんてどうでもいいけど、\nあの子ばかり目立ってるのも気に入らないわ。=E-Em không thực sự quan tâm đến Lima-san, nhưng em không thích việc cô ấy là người duy nhất nổi bật.
今度こそ私が一番だってみんなに思い知らせてあげる！\nさあ、どんどん打ち込んできなさい！=Lần này, em sẽ cho mọi người thấy em là người giỏi nhất! Nào, đánh em bằng hết sức mạnh của cậu đi!
へえ、何だか空気が変わったな。\n停滞ムードが急に熱を帯びていきやがる。=ủa...! Tự nhiên bầu không khí thay đổi rồi. Không khí trì trệ đột nhiên trở nên nóng bỏng.
その中心になってるのは……あいつだな。\n一体何者だ？=Còn về người ở trung tâm của tất cả... chắc chắn là cô gái đó. Cô ta là ai vậy?
なんやうちの友達に似た子ですけど、\n不思議な子どすえ。=Có gì đó trong cô ta khiến ta nhớ đến một người bạn của ta... Cô ta thật sự là một người kỳ quặc.
えー、数日にわたる厳しいレッスンによく耐えたな。\nみんな初日とは比べ物にならないくらい、力をつけたと思う。=Ahem. Các ngươi đã kiên trì qua những bài học khó khăn suốt vài ngày qua. So với ngày đầu tiên, từng người trong các ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn.
というわけで、これから最後のレッスンに入る。\nリマ、前へ出てくれ。=Với điều đó, chúng ta sắp bắt đầu bước cuối cùng trong bài học. Lima, bước lên.
え、私？　何かしら一体……=Hả? Em? Đó có thể là gì...?
これからあたしと実践稽古をしてもらう。\nもしあたしから一本取れれば、このレッスンは終了だ。=Ngươi và ta sẽ đối tập. Ngay tại đây, ngay bây giờ. Nếu ngươi đánh trúng ta một cái sạch sẽ, bài học này sẽ kết thúc.
わ、私がマコトちゃんと？　無理よ、そんなの……=E-Em... đấu với cậu, Makoto-chan? Điều đó là impossible...
もしあんたがイヤだって言うなら、他の子でも構わないぜ？=Nếu cậu nói là không muốn, em sẵn sàng đấu với bất kỳ cô gái nào khác, cậu biết không?
みんなここ数日はかなり頑張ってたけど、かなり限界が近いわ。\n今マコトちゃんの相手をできるのは私くらいね。=Mọi người đã cố gắng rất nhiều trong vài ngày qua, nhưng họ rõ ràng đã chạm đến giới hạn. Em là người duy nhất có thể theo kịp Makoto-chan lúc này.
分かったわ、よろしくお願いします！=Hiểu rồi. Sẽ là vinh dự của em!
ほな、この試合はうちが立ち会わせてもらいますわ。\nマコトはん、くれぐれもケガなんかさせたらあきまへんよ？=Vậy thì, ta sẽ dẫn dắt trận đấu lớn này. Makoto-han, đừng có làm cô ấy bị thương, nghe chưa?
あたしをその辺の素人と一緒にするなっての。\nそれに、あいつはそんなにやわじゃねえよ。=Đừng đối xử với ta như một tân binh. Hơn nữa, cô ấy còn cứng rắn hơn vẻ ngoài.
そやな。野暮なこと言うてもうたわぁ。\nほな、二人とも構えておくれやす～=Được rồi. Hóa ra ta nói quá nhiều rồi. Nào, hai người, chuẩn bị đi~
はじめ～=Bắt đầu rồi...
行くぜっ、たあああ！=Đến đây! TAAAAAAAAAAAH!
わっ、わわ、くううっ！=Uwah... kaah... KUUHHHH!!!
ひっ！　す、すごい攻撃……でもリマさんよく耐えてるわ。=Ái chà! C-Cái đòn đó tuyệt thật... Nhưng Lima-san vẫn đang chịu đấu rất tốt!
耐えてるだけじゃ一本は取れないわよ。\nもう、リマさんしっかりなさいよ！=Chỉ đợi thôi thì không được điểm đâu! Thôi nào! Lima-san, cố lên!
そ、そんなこと言われてもこんな猛攻、受けるのが精いっぱいよ！\nそれに一発でもいいのもらったら変身も解けちゃうし、どうしよう！=D-Dù cậu nói vậy, giờ tớ chỉ biết chịu đựng cơn tấn công dữ dội này thôi! Hơn nữa, nếu bị đánh trúng hay thậm chí chỉ bị sượt, biến hình của tớ sẽ bị hỏng! Tôi nên làm sao đây...?
っ！　く、くるりん、ぱ～！=...! K-Kururirin-PAAAA~!
何、あたしの攻撃をいなしただと？　やるじゃねえか！\nならこっちもギアを上げてくぞ！　とりゃー！=Cái gì?! Cậu né được đòn của tôi? Không tệ! Vậy tôi cũng tăng cường đòn đánh! TORYAAAAAAAH!
思い出すのよリマ、ここに来て身に付けた全てを！=Nhớ kỹ, Lima! Tất cả những gì cậu đã học trong các bài học đó!
しゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=*Trượt nhẹ và lắc người*, *trượt nhẹ và lắc người*...
所作のレッスンで習った足運びであの猛攻をかわしてる！=Cô ấy đang né được cơn tấn công dữ dội đó bằng những động tác chúng ta đã học trong bài học dạo bộ!
うふふ、さすがリマはんどすな。=Uhuhu... đúng là Lima-han của chúng ta mà.
やれやれ、姫さん厄介なものを仕込んでくれたな。\nでも、かわしてばかりじゃ勝てないぜ！=Trời ơi, công chúa đã chuẩn bị cho tôi một đối thủ khá đấy. Tuy nhiên! Cậu không thể thắng nếu chỉ liên tục né tránh!
分かってるわ。だから……=Tôi biết điều đó. Chính vì vậy...
しゃなりしゃなり……からのリーマー！=*Trượt nhẹ và lắc người*... và rồi... LIMAAAAA!
そこまで。優雅な動きからの、力強い踏み込み。\n緩急をつけた見事なお手前どすな、なあ、マコトはん。=Đúng rồi. Một động tác thanh thoát rồi theo sau là bước chân mạnh mẽ. Đó là một màn trình diễn rất thanh thoát với tốc độ thay đổi. Đúng không, Makoto-han?
ああ、全くしてやられたぜ。特に最後の一撃、ワイルドでよかったぜ。\nあんたの勝ちだ、リマ。=Ừ, cô ấy hoàn toàn đánh trúng tôi. Tôi đặc biệt hài lòng với đòn tấn công điên cuồng cuối cùng cô ấy thực hiện. Lần này cô thắng rồi, Lima.
うそ……わ、私、一本取れたの？=Không thể nào... T-Tôi thật sự... đánh trúng rồi hả?
やったわリマさん！=Cậu làm được rồi, Lima-san!
すごい、すごかったよ！=Ồ, thật tuyệt vời!
わ、私やったのね……=T-Tớ... thật sự làm được rồi...
やっぱり戦闘なんて好きじゃないけど、\nこれまでのレッスンが無駄じゃなかったって分かったわ。=Tớ vẫn không thích đánh nhau... nhưng giờ tớ đã nhận ra rằng tất cả các bài học cho đến giờ đều không phải uổng phí.
えへへ、どう？　私もやればできる、の……よ……=Ehehe, cậu nghĩ sao về việc đó? Tớ có thể làm được nếu... cố gắng...
リマさん！=Lima-san!
安心しな、寝てるだけだよ。\nほら見ろ、やり切った満足そうな寝顔じゃねえか。=Đừng lo, cô ấy chỉ đang ngủ thôi. Nhìn kìa... khuôn mặt ngủ say thỏa mãn làm sao.
おまえ、部屋に運んでついててやりな。\n他のお嬢さん方も、もう上がってゆっくり休みなよ。={playername}, đỡ cô ấy lên phòng và ở lại với cô ấy. Các cô gái khác, lên tầng trên và nghỉ ngơi đi.
……いえ、リマさんにだけいい格好はさせないわよ。\n先生、私にも稽古つけてくださらない？=...Không, tôi sẽ không để Lima-san là người duy nhất khoe khoang. Thầy, thầy có phiền nếu tập luyện với tôi không?
わ、私も！=T-Tớ nữa!
……ふぅ、分かったよ。全力でかかってきな！=...Thôi được, tôi hiểu rồi. Hãy tấn công tôi bằng hết sức mạnh của cậu!
……うふふ、みんな……頑張ろう、ね……すぅ……=...Hehe... mọi người... chúng ta... cùng cố gắng... Zzz...
やり切ったという充足感を抱きながら、\n穏やかな顔で眠り続けるリマだった。=Có một cảm giác thỏa mãn vì đã đạt được mục tiêu, Lima tiếp tục ngủ với vẻ mặt điềm tĩnh.

Player Prompts
リマちゃんもそうなの？=Điều đó có đúng với cậu không, Lima-chan?
護身術講師のマコトちゃんだね。=Makoto-chan, huấn luyện viên tự vệ
リマちゃん、大丈夫？=Lima-chan, vẫn ổn chứ?
リマちゃんは強いよ。=Lima-chan rất mạnh
おいしそうだね。=Có vẻ ngon quá
あの人に聞いてみたらどう？=Vậy sao không đi hỏi người đàn ông đó?
一緒にお話ししませんか？=...Cậu có muốn trò chuyện với chúng tôi không?
よろしくね、ロイドさん。=Đó sẽ là vinh dự của tôi, Lloyd
いい人だね。=Anh ấy là người tốt
それでこそリマちゃんだよ。=Thật tích cực của cậu, Lima-chan
いつでもいいよ！=Tôi sẵn sàng bất cứ lúc nào!
リマちゃん、くるりんぱ～！=Lima-chan! Kururinpa~!
頑張ったね！=Thật tuyệt vời!
一緒に強くなろう！=Hãy cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn!

Chapter 4
マコトの護身術レッスンをクリアしたリマたちは、\n教養のレッスンを受けることになった。=Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện tự vệ của Makoto, Lima và những người khác chuyển sang các bài học về nghi thức phù hợp.
本日のレッスンは生け花です。美は淑女にとって欠かせぬもの。\n花を通して美的なセンスを磨いていただきます。=Bài học hôm nay là cắm hoa. Vẻ đẹp là phẩm chất thiết yếu của một quý cô. Thông qua những bông hoa này, cô sẽ nuôi dưỡng cảm thụ thẩm mỹ của mình.
うう、お花を生けるのって難しいわ……=Ồ, cắm hoa... khó hơn trông tưởng...
ふふん、センスがないわねリマさん。\nここにはこの花を使えば……ほら！=Hehe, cô thực sự thiếu mắt thẩm mỹ, Lima-san. Nhưng nếu cô chỉ cần đặt bông hoa này... và điều chỉnh bông kia... Đây!
す、すごいわ！　見違えるほどバランスがよくなってる！\nありがとう、とっても素敵だわ！=T-Quá tuyệt vời! Nó cân bằng đến mức tôi không thể so sánh với trước! Cảm ơn, thật tuyệt!
と、当然よ。これからは私のすごさをたっぷり見せつけてあげるから、\nせいぜい頑張ってついてきなさいよ！=T-Tất nhiên là vậy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho cô thấy tôi tuyệt vời đến đâu, nên hãy cố gắng theo kịp!
本日はお茶の作法を学んでいただきます。\nお茶会は淑女の社交の場。\n恥をかかぬようしっかりと身に付けてください。=Hôm nay, các cô sẽ học nghi thức trà đạo. Các buổi trà là hình thức giao lưu xã hội quan trọng đối với quý cô. Xin hãy chắc chắn học đúng nghi thức để không làm mất mặt.
ええと、そろそろ茶葉が蒸しあがった頃かしら……\nあ、カップも温め忘れてる！　急がないと、あちちっ！=Ơm, tôi nghĩ lá trà giờ đã được hấp rồi... À, tôi quên đun ấm chén! Tôi phải nhanh lên... ÔI! Nóng quá!
リマさん落ち着いて。ちょっとこれ飲んでみて。=Lima-san, bình tĩnh lại. Cậu thử uống một ít cái này đi.
おいしー！　こんなにおいしい紅茶飲んだのはじめてよ！\nああ、香りもいいし何だか落ち着くわ……=Ngon quáaaa! Đây là lần đầu tiên em uống trà ngon đến thế! Aaah, mùi hương thật quyến rũ và dịu dàng...
よかった。さあ、慌てないでもう一度最初からやりましょう。=Thật may mắn. Giờ thì nhớ đừng hoảng loạn và hãy bắt đầu lại từ đầu nhé.
みなさん、今日まで本当にお疲れさまでした。\n数々のレッスンを乗り越えてきたあなた方は、もう立派な淑女です。=Mọi người, cảm ơn rất nhiều vì những nỗ lực của các cậu cho đến bây giờ. Các cậu đã vượt qua mọi bài học với sự duyên dáng và kiên định, xứng đáng được gọi là những thiếu nữ tài hoa rồi.
これから最終選考に入ります。\n結果は後日お知らせしますので、一時解散とさせていただきます。=Bây giờ chúng ta sẽ chuyển sang vòng chọn lọc cuối cùng. Kết quả sẽ được thông báo sau. Trước mắt, các cậu được phép về.
うう、みんなとお別れなんて寂しいわ……=Ugh... cảm giác chia tay mọi người ngay bây giờ thật là cô đơn...
あらあら、ライバル相手に甘いことを。\nで、でもまあ、あなたとのレッスン、ちょっとだけ楽しかったわ。=Ôi trời, ôi trời... lại cảm xúc vì đối thủ cạnh tranh, thật ngây thơ. Nh-Nhưng mà... em cũng vui khi được học cùng các cậu trong những bài học đó.
リマさん、あなたのおかげで今日まで頑張れたわ。\n結果は分からないけど、また会いましょうね！=Lima-san, nhờ có cậu mà em có thể cố gắng hết sức cho đến hôm nay. Em không biết kết quả cuối cùng sẽ thế nào, nhưng hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau!
うん、私も本当に楽しかったわ。\nまたみんなでここで会いましょうね！=Ừ! Em cũng vui lắm! Chúng ta gặp nhau ở đây lần nữa nhé!
さて、それじゃあ行きましょ……あれ？=Vậy thì, giờ phải về... Hả?
あの窓から覗いてるの、ロイドさんだわ。\n最後にご挨拶したかったんだけど……=Người đang nhìn ra cửa sổ kia... là Lloyd-san. Em muốn chào tạm biệt anh ấy lần cuối, nhưng...
どうしてみんなが無事にレッスンを終えたのに、\nあんなに辛そうなお顔してるのかしら……=Em tự hỏi tại sao anh ấy lại trông lo lắng thế trong khi mọi người ở đây đều hoàn thành bài học an toàn...
は～、見るもの全てが輝いてて、何もかもが刺激的で、\n何だか夢のような日々だったわ。=Aaaahhh...! Mọi thứ em nhìn thấy đều lấp lánh, từng khoảnh khắc đều thú vị... Thật như đang sống trong một giấc mơ.
もちろん選考に選ばれたらうれしいけど、\n十分望みは叶えてもらったもの、悔いはないわ。=Tất nhiên, em sẽ rất vui nếu được chọn cho vòng chọn lọc, nhưng... em không còn gì để hối tiếc vì ước nguyện của mình đã gần như thỏa mãn rồi.
そうね、夢の舞台まであと一歩まで来たんですもの、\n舞踏会、出てみたいわよね。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ còn cách một bước đến sân khấu trong giấc mơ của em, nên em rất muốn được tham dự buổi dạ hội.
でもその前に、牧場に帰ってみんなとおしゃべりして、\nのんびりしたいわ～=Nhưng trước đó... em muốn về trang trại trước, trò chuyện với mọi người, và thư giãn một chút~
じ、実はここ二日くらい、変身が解けないのよ……\n多分試作品の副作用だと思うんだけど。=Th-Thực ra, em chưa thể biến trở lại trong hai ngày qua... Em nghĩ có lẽ là tác dụng phụ của mẫu thử nghiệm.
あまり変なことして今度は変身できなくなるとイヤだから、\nしばらくこのままでいようと思うの。=Em không muốn gây ra tác dụng lạ nào rồi lại không thể biến trở lại người được nữa, nên nghĩ sẽ giữ nguyên hình dạng này một thời gian.
でも、この姿じゃ私だって気付いてもらえないだろうから、\nいきなり行って大丈夫かちょっと不安だわ……=Nhưng, với hình dạng và trang phục này... em nghĩ không ai ở nhà sẽ nhận ra mình, nên hơi lo không biết có ổn không nếu xuất hiện bất ngờ...
……そうよね。何の心配もないわよね。=...Cậu nói đúng. Em không có gì phải lo lắng.
そう、大丈夫だと思うのに……不安が消えないのはなぜかしら。=Ừ, em nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng... tự hỏi sao lo lắng cứ không nguôi được.
お、あんちゃんいらっしゃいだべ！\nおや？　そちらのお嬢さんは……=À, An-chan, chào mừng! Ôi chà? Còn về thiếu nữ tài hoa đi cùng cậu thì...
うわぁ、ま～た新しい女の子連れてるよ。しかも何かお嬢様だし。\n何？　あんた女の子が寄ってくる液でも分泌してるの？=Ối trời, lại có bạn gái mới nữa rồi. Lại còn là một cô gái giàu có nữa. Tại sao vậy? Cậu đang tiết ra một loại dịch vô hình nào đó thu hút con gái à?
リンちゃん、樹木じゃないんですから……\nそれにしてもこんなキレイな人とお知り合いになるなんて、\n今回はどんなお仕事されてたんですか？=Rin-chan, cậu ta không phải loại cây đâu... Nhưng ngay cả vậy, lại quen biết một người đẹp như thế... Lần này cậu ta làm công việc bán thời gian gì vậy?
あ、やっぱり私だって気付いてないわね。\nまあ、当然よね。同じ立場だったら私もこういう反応になるもの。=Ồ, như mong đợi, họ dường như chưa nhận ra... Cũng phải thôi. Nếu em ở hoàn cảnh đó, em cũng phản ứng y hệt.
ちょ、ちょっと{playername}くん！\nいきなり正体ばらさないでよ！=N-Này, {playername}-kun! Đừng vô tư lộ thân phận thật của em ra như vậy!
おお！　あんたもリマっていうんだべか？\nこの牧場にもリマって子がいんだ。=Ồ! Vậy cậu cũng tên Lima à? Trang trại này cũng có một cô gái tên Lima.
まあ今は出かけてるんだけどね。なんか夢を叶えるための\n摩訶不思議な大冒険！　とか言ってたかな？=À, cô ấy đi rồi. Em nghĩ cô ấy nói gì đó kiểu: "Em đi một chuyến phiêu lưu lớn để biến ước mơ thành sự thật!" hay gì đó.
もう、ネネカちゃんってば話盛りすぎよ！\n……たしかに大冒険ではあったけど。=Thôi nào, Neneka-chan! Cậu nói quá nhiều!... Quả thật đó là một cuộc phiêu lưu lớn, đầy mơ mộng.
ああ、急に旅に出るとか言い出すからびっくらこいたべ。\nリマリマ、元気にしてっかな？=Ừ, em sốc khi cô ấy bất ngờ tuyên bố đi phiêu lưu. Lima Lima, không biết cô ấy thế nào rồi?
マヒルちゃんいるわ、目の前にいるわよ！=Mahiru-chan, em ở đây! Ngay trước mặt cậu mà!
あ、立ち話もなんですし、どうぞ中にお入りください。=À! Chúng ta không nên đứng đây nói chuyện nữa, mời vào trong nhà.
そ、それじゃあおじゃまします……=Th-Thế thì, xin phép...
うわ、何その歩き方！　超優雅じゃん。\n本物のお嬢様すげ～=Ối, cách đi của cậu là sao vậy?! Quá thanh lịch. Các quý cô thực sự thật tuyệt vời~
そ、それほどでも……=Kh-Không có gì đặc biệt...
リマさん、飲み物は紅茶でいいべか？=Lima-san, uống trà đen được chứ?
うん……あの、よければ私が入れてもいいかしら？=Ừ... À, nếu cậu không phiền, em có thể tự pha chứ?
え、でもお客さんにそんなことしてもらうのは……=Hả? Nhưng, để khách pha trà cho mình thì hơi...
気にしないで、おいしいお茶の入れ方習ったから試してみたいの。\nあ、よければお花も飾っていい？　えーと、花瓶はどこだったかしら？=Đừng lo. Em đã học cách pha trà đạo đúng chuẩn, nên muốn thử xem. À, và nếu cậu không phiền, em có thể cắm thêm vài bông hoa được không? Để em xem... chậu cắm hoa để ở đâu?
……意外とアクティブだね、あのお嬢様。\nていうかはじめて会った気がしないのはあたしの気のせい？=...Cô ấy thật bất ngờ, một quý cô sang chảnh mà lại tận tay làm việc. Hơn nữa... có phải chỉ mình em cảm thấy cô ấy quen thuộc một cách lạ lùng không?
リンちゃんも？　実は私もです。何だか不思議ですね。=Cậu cũng vậy sao, Rin-chan? Em cũng nghĩ y hệt. Thật kỳ lạ.
んまー！　信じらんねえ、いつも買ってる安物の茶葉なのに、\nまるで別物の美味さだべ！=ÔI TRỜI! Em không thể tin nổi! Đó là loại lá trà rẻ tiền em hay mua, nhưng vị lại hoàn toàn khác biệt!
ふふ、ちゃんと作法を学べば誰でもおいしく入れられるわよ。\nん、われながらおいしいわね。=Hehe, ai cũng có thể pha trà ngon nếu học đúng các bước. Mmm... ngay cả em cũng phải thừa nhận lần này pha ra khá tốt.
わぁ、飲み方まで上品だべ……=Aaah, ngay cả cách uống cũng thanh lịch thế...
いや～、お上品な子が一人いるだけで、\n住み慣れた場所なのにこんなにも違って見えるんだね。=Chà, chỉ có một cô gái thanh lịch thôi mà có thể làm một nơi em đã quen sống trông khác biệt thế.
ええ、飾ってもらったお花もとってもキレイ。\nこれだけでも場がエレガントになるんですね。=Đúng vậy, ngay cả những bông hoa thông thường khi cắm như vậy cũng bất ngờ đẹp đẽ. Sự hiện diện của chúng thôi cũng đủ làm nơi này sang trọng hơn.
なあリマさん、よければ今日はうちに泊まっていかねえか？\nもっと色々お話聞きたいべや。=Này, Lima-san... nếu cậu không có kế hoạch gì, sao không ở lại qua đêm? Chúng em rất muốn nghe thêm những câu chuyện của cậu.
ええ、よろこんで。私もみなさんといっぱいお話ししたいわ。=Vâng, em rất vui lòng. Em cũng muốn trò chuyện với mọi người nhiều hơn nữa.
みんなすごく褒めてくれるわ♪　レッスン頑張ったかいがあったわね。=Mọi người khen em quá nhiều♪ Việc cố gắng cho những bài học đó đã đáng giá rồi.
でも、人間の姿の私が褒められれば褒められるほど、\n本来の獣の私は必要ないんじゃないかって思えてきちゃう……=Tuy nhiên... càng có nhiều người khen em ở dạng người, em càng bắt đầu cảm thấy có lẽ mình không cần đến hình dạng thú ban đầu nữa...
それは当然よね。誰だって獣の女の子なんかより、\nかわいくて上品なお嬢様がいいに決まってるわよ。=Và điều đó hoàn toàn dễ hiểu. Dĩ nhiên ai cũng sẽ thích một cô tiểu thư dễ thương, thanh lịch hơn là một cô gái quái thú.
もういっそ人間の姿のままでここに住んじゃおうかしら……\nきっと【牧場（エリザベスパーク）】にとっても\nその方がいいかもしれないわ。=Có lẽ mình nên cứ sống ở đây với hình dạng người... Chắc chắn sẽ tốt hơn cho mọi người ở Công viên Elizabeth và cả trang trại nữa...
獣の私じゃこんなにみんなをよろこばせたりできないもの……=Bởi vì... không thể nào mình mang lại niềm vui đến thế cho họ với hình dạng quái thú như trước được...
んーしかしリマリマがいねえのはホントに残念だべ。\nあの子こういうキラキラした世界に憧れてたかんな。\n色々教えてほしかったろうな。=Ừm, nói vậy thì... thật tiếc là Lima Lima không có ở đây. Cô bé luôn mơ ước được tìm hiểu thế giới lấp lánh mà cậu đang sống. Chắc chắn cô bé muốn học đủ thứ mọi thứ.
そだね～あのモフモフがない牧場は、\nちょっと寂しいよね。=Hoàn toàn đúng~ Trang trại thấy hơi trống trải khi thiếu bản thân mềm mại của cô bé.
ねえ、ここのリマちゃんって、どんな子なのかしら？=Nói mới nhớ... Lima-chan sống ở đây là một cô gái như thế nào?
リマさんは明るくて優しくて、誰よりも乙女な女の子ですよ。\nただ、ちょっと理由があってあまり人前に出られないんですが……=Lima-san là một cô gái rất sáng sủa, tốt bụng, và thực sự rất con gái theo mình biết. Dù... vì một số lý do, cô ấy không thể ra ngoài nhiều...
だどもリマリマはなんまらいい子だべ。最初は驚くかもしんねえけど、\nリマさんとも絶対仲良くなれるど。=Dù vậy, Lima Lima vẫn là một cô gái rất tốt. Lúc đầu cậu có thể ngạc nhiên, nhưng chắc chắn hai người sẽ trở thành bạn tốt.
そうだね～。リマってばあたしみたいななまけ者にも優しいんだ。\n仕事のついでにドングリ拾ってきてくれたりするんだよ。=Ừ, ngay cả kẻ lười biếng như mình cũng được cô ấy đối xử tử tế. Cô ấy sẽ mang về cho mình những quả hạt dẻ cô ấy nhặt được trên đường về từ chỗ làm.
あまりに優しすぎるから、つい頼っちゃうんだよね。\nだから普段は言えやしないけど、本当はすごく感謝してるんだよ。=Vì cô ấy tốt bụng quá, mình không thể không dựa vào. Vì vậy, dù mình không thường nói, mình thực sự biết ơn.
だから今、リマが好きそうな本とか読んでるんだ。\n帰ってきたら色々話そうと思ってね。\nあ～早く帰って来ないかな～=Chính vì vậy... ngay bây giờ mình đang đọc một cuốn sách mà Lima rất thích. Mình nghĩ sẽ trò chuyện về nó với cô ấy khi cô ấy về. À, mình mong thời điểm đó sớm đến~
なあリマさん、よければまた遊びに来てくんろ。\nオラたちの最高の仲間、ぜひ紹介してぇからな！=Này, Lima-san, nếu cô muốn, sao không đến thăm chúng tôi một lần nữa? Chúng tôi rất muốn giới thiệu cô với người bạn thân nhất của chúng tôi!
……そうね。ぜひ会ってみたいわ……=...Tất nhiên. Mình rất muốn gặp cô ấy...
あ、{playername}くん……\nうん。何だか胸がいっぱいで眠れないの。=À, {playername}-kun... Ừ. Mình không biết tại sao, nhưng trái tim mình thấy thật đầy ắp, không thể ngủ được.
みんな見た目なんか関係なく、\nちゃんと私の中身を見ていてくれてたのがうれしくって……=Mọi người... họ không quan tâm đến vẻ ngoài của mình. Họ nhìn thấy con người thật của mình, và điều đó có nghĩa là cả thế giới với mình...
私、今でもちゃんとした人間になれたらなって思ってるわ。\nやっぱり魔物扱いされるのはイヤだもの。=Ngay cả bây giờ, mình vẫn ước mình có thể là một con người đích thực. Mình thực sự ghét bị đối xử như một con quái thú.
でも……同時に獣の姿も案外悪くないかもって\n改めて思ったわ。=Nhưng... Đồng thời, mình vô tình nghĩ rằng ở hình dạng quái thú có lẽ cũng không tệ.
みんなが見た目じゃなくて、ちゃんと『リマ』という\n一人の女の子として見てくれてたって分かったから。=Hôm nay mình nhận ra rằng mọi người nhìn mình không chỉ qua vẻ ngoài, mà như một cô gái mang tên "Lima".
もしかしたら見た目の美しさって、\nそれほど重要じゃないのかもしれないわね。=Có lẽ... vẻ đẹp bên ngoài thực ra cũng không quan trọng đến thế.
ふふ、ありがとう。あなたやみんなの言葉を信じて、\nもう一度私自身を見つめなおしてみるわ。=Hehe, cảm ơn cậu. Vì cậu, và vì mọi người, mình nghĩ mình có thể nhìn nhận bản thân với chút tử tế hơn từ giờ.
新たな気付きを得て、リマは乙女としてまた一歩成長するのだった。=Và với sự hiểu biết dịu dàng mới mẻ đó, Lima bước thêm một bước... trên hành trình của một thiếu nữ đang nở rộ.

Player Prompts
一緒に舞踏会行こう。=Chúng ta sẽ cùng nhau đến buổi dạ hội
その姿のまま帰るの？=Cậu về nhà với vẻ ngoài như vậy sao?
牧場のみんなは優しいから大丈夫。=Họ đều là những cô gái tốt, đừng lo
こんな時間にどうしたの？=Cậu đang làm gì vậy, ra ngoài vào giờ này?
リマちゃんは前からずっとかわいいよ。=Lima-chan, cậu luôn dễ thương mà

Chapter 5
牧場で安らかな日々を過ごした後、リマの元に便りが届く。=Sau những ngày sống bình yên ở trang trại, Lima nhận được một bức thư.
やった……やったわ{playername}くん！\n私、最終選考に残ったの！\nあぁ、夢みたいだわ。憧れの舞踏会まであと一歩ね。=Mình làm được rồi... Mình thực sự làm được rồi, {playername}-kun! Mình đã được chọn cho vòng chọn cuối cùng! À, cảm giác như ước mơ thành hiện thực vậy. Mình chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội mà mình luôn mơ ước.
ええっ、すごいじゃない！　って、あなたはお仕事でしょ？\nでも、一緒にレッスン頑張ってきたんだし、\n一緒に舞踏会に出られたらいいわね。=Eeehhh...?! Thật tuyệt vời! Khoan đã, cậu đã bắt đầu làm việc ở đó rồi phải không? Nói vậy thì, chúng ta đã cố gắng học những bài học đó, nên sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể cùng nhau đến buổi dạ hội.
あ、ていうことは上手くいけば憧れの舞踏会で\n{playername}くんと……\nやだ、ドキドキしてきちゃったわ！=À, vậy nếu mọi việc thuận lợi, mình sẽ được tham dự buổi dạ hội mà mình luôn mơ ước cùng cậu, {playername}... Ôi không, mình bắt đầu háo hức rồi!
あ、へ、平気よ！　うれしくてちょっとテンションが上がっただけなの。\nさあ、早くお屋敷に行きましょう！=À, m-mình ổn! Đó chỉ là kết quả của việc mình hạnh phúc... và hơi lo lắng. Nào, chúng ta đi đến biệt thự thôi!
お待ちしてました。=Chúng tôi đã chờ cô.
こんにちは！　ロイドさん、マーサさん。\n……あの、他の子たちはまだ来てないんですか？=Xin chào! Lloyd-san, Martha-san. ...Ơ, các cô gái khác chưa đến sao?
残念ですが、最終選考に選ばれたのはリマさんお一人だけです。=Thật không may, chỉ có cô là được chọn cho vòng chọn cuối cùng, Lima-san.
っ！？　そう、ですか……=...À!? Ra là vậy...
みんなで舞踏会出たかったのに……\nこうなったらみんなの分まで頑張って、絶対に舞踏会に出るんだから！=Mình muốn đến buổi dạ hội cùng mọi người... Nếu mọi chuyện là như vậy, thì mình sẽ cố gắng hết sức vì họ và mang ước nguyện của họ đến buổi dạ hội!
リマさん、あなたは多くのレッスンを通じて、\n淑女と呼ぶに相応しい美と輝きを手に入れてきました。=Lima-san, thông qua những bài học mà cô đã trải qua, cô đã có được vẻ đẹp và sự rạng rỡ xứng đáng được gọi là một quý cô.
後は最終試験を残すのみ。\nそれが終われば晴れてあなたは舞踏会に──=Tất cả những gì còn phải đối mặt phía trước là bài kiểm tra cuối cùng. Khi kết thúc, cô sẽ có thể hướng đến buổi dạ hội--...
……もう、やめよう……=...Thôi bỏ đi rồi...
ロイド様、何を……=Thưa ngài Lloyd, ngài đang làm gì vậy...
これは元々私の問題なんだ。\nそれを無関係な女性にまで背負わせるなどできない！=Đây là vấn đề của tôi ngay từ đầu. Tôi không thể yêu cầu một người phụ nữ không liên quan gánh vác nó thay cho tôi!
し、しかしそれではロイド様が……=Nh-Nhưng nếu chuyện đó xảy ra, thì thưa ngài Lloyd, ngài sẽ...
いいんだ、もう。彼女たちをだましてまで助かろうとしたのが間違いだ。\n私自身の手でケリをつけるよ。=Không sao đâu, thật mà. Làm sao có thể để chuyện này được giải quyết bằng cách lừa dối các cô gái chỉ để tự cứu mình. Tôi sẽ tự tay giải quyết chuyện này.
ま、待って！　だまして、ってどういうこと……？\nもう何が何だかさっぱりだわ！=K-Khoan đã! Lừa dối... ý cô là sao? Mình hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa!
リマはんの言う通りどす。\nロイドはん、うちらにも詳しく教えてくれはりますか？=Lima-han nói đúng đấy. Lloyd-han, cũng cho chúng tôi biết chuyện chứ?
あ、あなたたち……聞いていたのですか？=C-Các cô gái... Các cô đang nghe lén sao?
そりゃああたしらの教え子だもんな。\n当然結果は気になるさ。=Ừ, những cô gái đó là học sinh của chúng tôi. Tất nhiên chúng tôi sẽ tò mò kết quả ra sao.
でも、どうにも腑に落ちないんだよな。\nリマが受かるのは文句ねぇよ。\nでも、他のお嬢さん方が全員落ちてるのは納得いかねえんだよな。=Nhưng, với mình thì điều đó không hợp lý. Mình không có phàn nàn gì về việc Lima đỗ. Tuy nhiên, mình không thể chấp nhận việc tất cả các cô gái khác đều trượt.
なあ、本当のこと話してくれねぇか？\nお嬢さんたちに戦い方を仕込んだり、こいつに護衛を任せたり、\nどうにもきな臭ぇ。本当に舞踏会なんて開催するのかね？=Này, cô có thể thú nhận sự thật chưa? Cô đã dạy các quý cô trẻ cách chiến đấu, và để tôi lo việc bảo vệ cô... Chỉ là có vẻ đáng ngờ. Cô thực sự sẽ tổ chức buổi dạ hội sao?
マホちゃん、マコトちゃん……\n二人も事情知らないのね？=Maho-chan, Makoto-chan... Vậy là hai cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra sao?
ああ。あたしと姫さんはそこのマーサさんから、\nお嬢さん方のレッスン講師、それと貴族様の護衛を頼まれたんだ。=Đúng rồi. Martha-san ở đây đã nhờ tôi và Công Chúa làm giáo viên bài học cho các cô gái trẻ các cậu, đồng thời cũng bảo vệ chàng quý tộ ở đó.
講師役はともかく、護衛は人が多い方がええでっしゃろ？\nそこで王子はんにもお声がけしたんよ。=Bỏ qua vai trò giáo viên của chúng ta... Nhiều người bảo vệ hơn thì không sao, phải không? Vậy tôi đã gọi Hoàng Tử Cưng của mình tới.
こいつが一緒にレッスン受けてたのはまあ、\n近くにいればすぐ対応できるってことだったんだけどよ。=Lý do anh ấy học bài ở đây là... ừm, nếu anh ấy ở gần, anh ấy có thể phản ứng ngay lập tức.
ったく。仕事しながら楽しんじまうなんておまえらしいな。=Thôi nào... Vừa làm vừa vui đúng là phong cách của cậu rồi.
ただ、うちらも一体何から護衛するのかまでは聞かされてへんのよ。\nそろそろ教えてもらえへんやろか？=Chỉ là, chúng ta vẫn chưa được nói rõ chúng ta phải bảo vệ các cậu khỏi cái gì. Các cậu không nghĩ đã đến lúc nói cho chúng tôi biết rồi sao?
……分かった。全てお話しさせてもらうよ。\n実は……私はある者から狙われているんだ。=...Được rồi. Tôi sẽ nói cho mọi người biết tất cả. Sự thật là... có người đang nhắm vào tôi.
それって、もしかして殺し屋、とか……？=Khoan đã... ý cậu là như, một sát thủ hay gì đó sao?
いえ、ロイド様を狙っているのは、辺境に住むとある強力な魔物です。=Không, đó là một con quái vật mạnh mẽ sống ở vùng biên giới đang nhắm vào Chủ Nhân Lloyd.
魔物か……でも何で魔物が貴族様の命を狙うんだ？=Quái vật, hử... Tại sao một con quái vật lại nhắm vào tính mạng của một quý tộc?
いえ、お命は狙われておりません。\nあの魔物──自らを姫と呼んでいましたが、彼女の狙いはロイド様自身、\n彼女はどうやら……ロイド様に懸想しているらしいのです。=Không, không phải tính mạng của anh ấy đang gặp nguy hiểm. Con quái vật đó -- cô ta tự xưng là công chúa, nhưng mục tiêu của cô ta là chính Chủ Nhân Lloyd. Có vẻ như... cô ta có cảm xúc với anh ấy.
懸想言うんは、相手を思い慕うこと、\nつまり惚れてはるゆうことやわ～=Có cảm xúc với ai đó có nghĩa là khao khát họ, nói cách khác... Tình yêu!
え……ええええ！=Hả...? HẢIIIIIIIIIIIIII?!
姫は何度もロイド様の前に現れ、婚約を迫りました。\n断っても断ってもやって来て、その度に屈強な護衛たちが\nやすやすとねじ伏せられました。=Công chúa đó đã xuất hiện trước Chủ Nhân Lloyd nhiều lần, đòi hỏi một cuộc đính hôn. Dù bị từ chối bao nhiêu lần, cô ta vẫn tiếp tục quay lại, và mỗi lần như vậy những vệ sĩ mạnh mẽ của anh ấy đều dễ dàng bị đánh bại.
ただの魔物かと思ったが、かなり厄介だな。\n色んな意味で。=Tôi tưởng chúng ta đang đối mặt với một con quái vật bình thường, nhưng nghe có vẻ rắc rối. Và không chỉ một cách.
そして何度目かの襲来で、姫はこう言ったんだ。=Và sau một cuộc tấn công không đếm xuể, công chúa nói điều này:
『妾より美しく、そして強い女子を探してまいれ。\nさすればこの話は無かったことにしてやろう』="Hãy tìm một cô gái đẹp hơn và mạnh hơn tôi. Khi đó tôi sẽ giả vờ chưa từng xảy ra chuyện này."
なるほどな～それで女の子たちを集めはったわけどすか。=Tôi hiểu rồi. Vì vậy mà cậu đã tổ chức một cuộc tụ họp lớn các cô gái.
はい。しかし美しいだけならともかく、あの魔物より強いとなると\n条件を満たす者は簡単には見つかりません。=Đúng vậy. Nhưng không dễ tìm ai đó mạnh hơn con quái vật đó, ngay cả khi họ xinh đẹp.
そこで舞踏会への招待をうたって女性たちを集めました。\nそしてレッスンと称し姫と戦える者を育て、選出するつもりでした。=Do đó, chúng tôi đã mời các cô gái dưới vỏ bọc một buổi dạ hội. Sau đó chúng tôi lên kế hoạch tổ chức các bài học để huấn luyện và lựa chọn những người có thể chiến đấu với công chúa.
……私は元々この策に乗り気ではなかった。\n甘い言葉で誘い、危険な役を負わせるのだから。=...Tôi không ưa kế hoạch này ngay từ đầu. Về cơ bản tôi đã dụ dỗ các cô gái bằng những lời ngọt ngào chỉ để đẩy họ vào một vai trò nguy hiểm.
さらにレッスンが進むにつれ、リマさんをはじめ\n参加者たちの純粋でひたむきな姿を見るうちに、\n土壇場になってだまし続けることがしのびなくなってしまった……=Khi bài học tiến triển, nhìn thấy thái độ trong sáng và nghiêm túc của những người tham gia khác, bao gồm cả Lima-san, tôi không thể tiếp tục lừa dối họ ở phút chót nữa...
真実を隠しあなたたちをだましていたことを本当に申し訳ないと思う。\nでも、恨むならどうか私だけを恨んでほしい。=Tôi thực sự xin lỗi vì đã giấu đi sự thật và lừa dối tất cả mọi người. Nhưng, nếu có ai đó mà cậu muốn ghét... thì hãy ghét mình một mình.
私が何もできないばかりに、マーサや他の家臣たちに\nイヤな役を負わせてしまった。\nみんな私のために動いてくれただけなんだ。=Tôi bất lực... nên cuối cùng tôi đã đẩy tất cả những phần khó khăn lên Martha và những người khác. Họ chỉ làm vì tôi thôi.
リマさん、それにマホさんたちもこの件から手を引いてほしい。\n私はあなたたちに守られるような人間ではないのだから……=Lima-san, và Maho-san cùng những người khác, tôi muốn các cậu rút lui khỏi vụ việc này. Tôi không phải loại người xứng đáng được các cậu bảo vệ...
ロイドさん……=Lloyd-san...
まあ、説明不十分だったのは確かだな。\n結果的にお嬢さん方をだますことになったのも間違いねぇ。=Chắc chắn, lời giải thích của cậu là chưa đủ. Cũng không có nghi ngờ rằng cuối cùng cậu đã lừa dối những cô gái trẻ đó.
でも、あたしらは端っからあんたを守るために雇われたんだ。\n細かい事情は別にどうでもいいさ。\nここで引いたら【自警団（カォン）】の名がすたるってもんだ。=Nhưng, chúng tôi được thuê để bảo vệ cậu ngay từ đầu. Chi tiết không quan trọng lắm. Nếu chúng tôi rút lui ở đây, tên tuổi của Đội Cảnh Binh Caon sẽ bị vấy bẩn.
いいだろ？　姫さん。あんたがやらなくてもあたしはやるぜ？=Vậy là ổn chứ, Công Chúa? Ngay cả nếu cậu không muốn làm, tôi sẽ làm.
ええですよ。当然うちも行きますわ。\nマコトはん一人じゃ無茶しかねへんさかい。=Tuyệt vời. Tất nhiên tôi cũng sẽ đi. Makoto-han, để cô ấy một mình thì quá tội rồi.
お二人とも……ありがとう。=Cảm ơn... cả hai người.
わ、私も行くわ！=T-Tớ cũng đi!
リマさん！？　どうして……私はあなたをだましていたのに。\nあなたが危険を冒す必要など、もうありはしないのに……！=Lima-san?! Tại sao...? Tôi đã lừa dối cậu. Không cần thiết phải mạo hiểm thêm nữa...!
たしかに裏があったのはちょっとショックよ。\n一生懸命頑張ってたみんなも、事実を知ったら辛いと思うわ。=Chắc chắn, nghe có kế hoạch ẩn sau sau đây là một cú sốc. Tôi chắc chắn nó sẽ làm tổn thương tất cả mọi người đã làm việc chăm chỉ.
でも、私はここでレッスンを受けたことに何の後悔もないわ。\n一生縁がないと思っていた憧れの世界に\n一時でも触れさせてくれたんですもの。=Nhưng... tôi không hối hận về việc tham gia các bài học ở đây. Nó cho tôi được trải nghiệm thoáng qua một thế giới mà tôi luôn mơ ước nhưng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có liên hệ.
ここで過ごした日々は最高に輝いていたから。\nだからそのお礼はさせてほしいわ。=Những ngày này là những ngày tươi sáng nhất trong đời tôi. Vì vậy xin hãy... để tôi cảm ơn các cậu vì điều đó.
それに、ロイドさんもマーサさんも苦しんでるじゃない。\n困っている人に手を差し伸べてこそ、真の淑女でしょ？=Hơn nữa, Lloyd-san và Martha-san, cả hai cũng đang đau khổ. Một quý cô thực sự sẽ giúp đỡ những người cần thiết, phải không?
リマさん……=Lima-san...
その代わりといってはなんだけど、\nレッスンに参加してた子たちのために\n舞踏会は開いてあげてほしいの。=Đổi lại, tôi muốn cậu tổ chức một buổi dạ hội cho tất cả những cô gái đã tham gia các bài học.
みんなの頑張りを無駄にはしたくないし、\n本来なら私よりずっと舞踏会にふさわしい子たちだもの。=Tôi không muốn tất cả sự chăm chỉ của họ bị bỏ phí. Thành thật mà nói... hầu hết họ phù hợp với một buổi dạ hội hơn tôi.
そ、それは一向に構わないけど、\nいや、しかしあなたにもしものことがあったら……=T-Tớ không bận tâm chuyện đó chút nào, chỉ là... nếu có chuyện gì xảy ra với cậu ngoài đó...
大丈夫だよ。リマは強い、あたしが太鼓判を押してやるよ。=Đừng lo về chuyện đó. Lima mạnh. Tôi đã cho cô ấy con dấu chấp thuận của tôi rồi.
それにうちらも一緒やしな。\n【自警団（カォン）】は伊達やあらしまへん。=Hơn nữa, chúng tôi sẽ đi cùng cô ấy. Đừng coi thường Caon vĩ đại.
みんな……ありがとう！=Mọi người... Cảm ơn!
ロイド様、彼女たちを信じましょう。=Chủ Nhân Lloyd, hãy tin tưởng họ.
マーサ……分かった。でもどうか無事に帰ってきてほしい。=Martha... Hiểu rồi. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo trở về an toàn.
よし、決まりだな。最後の大仕事、キッチリかたつけようぜ！=Được rồi, đã quyết. Hãy hoàn thành công việc lớn cuối cùng này thôi!
はぁ、舞踏会まであと一歩かと思ったら、\nまさかこんなことになるなんて思いもしなかったわ。=*thở dài* Chính lúc tôi nghĩ chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội, ai ngờ lại trở thành thế này.
かなりハードな最終試験だけど、\nこれを乗り越えたらもっと素敵な女の子になれる気がするわ！=Đó là một bài kiểm tra cuối cùng khá khó... nhưng tôi cảm thấy nếu vượt qua được, tôi sẽ trở thành một thiếu nữ tốt hơn nữa!

Player Prompts
僕も呼ばれたよ。=Tôi cũng đã được mời
顔赤いけど大丈夫？=Mặt cậu đỏ rồi. Cậu ổn chứ?
レッスン楽しかったよ。=Buổi học vui quá.
けそう……って何？=Cảm xúc... ý cậu là sao?
絶対に守るから。=Dù có chuyện gì đi nữa, tớ sẽ bảo vệ mọi người.

New Titlecards
リマ・マコト=Lima Makoto

Chapter 5
リマたちは辺境の地にあるという姫の居城へと向かっていた。=Lima và mọi người đang tiến về lâu đài của công chúa quái vật, nơi được cho là nằm ở vùng biên giới xa xôi.
おいあれ、向こうに見えるのが姫の城じゃねえか？=Này, cái kia kìa... cậu nghĩ đó có phải là lâu đài của công chúa này không?
ようやくね。整備されていない道に魔物まで襲ってきて、\n本当に大変だったわ。=Cuối cùng chúng ta cũng tới nơi. Con đường khó khăn, lại còn bị quái vật tấn công... Thật sự vất vả quá.
こないな辺鄙で寂しいとこに建てへんでもええのに。\n魔物もぎょうさんおるし、こんなんじゃおちおち遊びに来れへんわぁ。=Không cần phải xây nó ở một nơi heo hắt và cô độc như thế này. Với đám quái vật lảng vảng quanh đây, làm sao có thể tới thăm cho được.
いや、気軽に遊びに行くトコじゃねえだろ。\n何しに行くつもりだよまったく。=Không, chúng ta không đến đây để thăm viếng đâu. Trời ơi, cậu nghĩ chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
いいか、相手は魔物の姫だ。その居城にはおそらく\n罠や魔物が待ち構えてるはずだ。気を引き締めていけよ。=Nhớ nhé, đối thủ lần này là một công chúa quái vật. Có lẽ sẽ có bẫy và quái vật đang chờ chúng ta trong lâu đài. Vì vậy hãy cẩn thận.
……って、言ったはいいけど、何にもねぇじゃねえか！=...Khoan, tớ vừa nói thế, nhưng... Ở ĐÂY CHẲNG CÓ GÌ CẢ!!!
お城の中までえらい寂しいわぁ。\nうちのぬいぐるみでも飾ってあげまひょかね？=Trong lâu đài cũng vắng tanh một cách đáng sợ. Có nên trang trí vài con gấu bông của tớ không nhỉ?
姫さん、さすがにそれは止めてやれよ……=Công chúa, bất cứ điều gì khác đi, xin người...
あ、あの、魔物の姫に会ったら、いきなり戦わないで\nまずはお話ししてみたいんだけど……=Ơ-Ơ, khi chúng ta thực sự đối mặt với công chúa quái vật này, em muốn nói chuyện với bà ấy trước, thay vì đánh nhau ngay lập tức...
おいおい、そりゃまた呑気な話だな。=Này, này... cái ý tưởng ấy khá ngây thơ đấy, cậu không nghĩ vậy sao?
ごめんなさい。でも……=Em xin lỗi. Tuy nhiên...
このお城からは、上手く言葉にできない強い思いを感じるわ……=Tớ cảm nhận được một cảm xúc mạnh mẽ từ lâu đài này mà tớ không thể diễn tả bằng lời...
魔物の姫のこと、何にも分からないけど、\n何となくだけど理解しあえるんじゃないかって、そんな気がするから。=Em không biết gì về công chúa quái vật, nhưng em cảm thấy có lẽ chúng ta có thể hiểu nhau theo cách nào đó.
マコトはん、うちからもおたのもうしあげます。=Makoto-chan, tớ sẽ đồng ý với cô ấy.
姫さん、それにおまえまで……\nまあ、こっちだって無闇やたらと戦いたいわけじゃねえんだ。\n話し合いで解決するならそれに越したことはねえ。=Công chúa, và cả cậu nữa, {playername}... Này, tớ cũng không muốn gây chiến không lý do đâu. Nếu có thể nói chuyện, càng tốt.
おやまあ、マコトはんも随分大人になりはったわ。=Ôi trời, Makoto-chan đang lớn nhanh trước mắt ta!
からかうなよ。ただ、それも相手の出方次第だ。\n問答無用で来るなら、迷わず迎撃させてもらうぞ。=Đừng trêu tớ. Tuy nhiên, tất cả đều phụ thuộc vào cách đối thủ hành động. Nếu họ tấn công không báo trước, tớ sẽ không ngần ngại đánh trả.
分かってるわ。これ以上のわがままは言えないわよね。=Tớ biết điều đó. Tớ sẽ không ích kỷ hơn mức hiện tại nữa.
おや？　あれ見とぉくれやす。\nえらい大きな扉やわぁ。いかにもな感じですわ。=Ôi? Nhìn kìa... cái cửa to quá trời. Trông cũng rất đáng ngờ nữa.
ああ、おそらく魔物の姫はこの中だ。\n配下の魔物も控えているかもしれねえ、覚悟しとけよ。=Ừ, có lẽ công chúa quái vật đang trốn trong đó. Có thể sẽ có vài quái vật khác sẵn sàng đối phó với chúng ta, nên hãy chuẩn bị tinh thần.
……見ろ、奥の玉座。誰かいるぜ。=...Nhìn kìa! Cái ngai vàng ở phía sau. Có người ở đó.
あれがお姫はんでっしゃろか？\nなんや、お姫はんのお部屋なのにここも寂しいわぁ。=Có phải là công chúa không? Mặc dù đây là phòng của công chúa, mà sao lại vắng tanh thế này...
油断すんなよ。ここは敵地だ、\n侵入者に有利なことなんかありゃしねぇからな。=Đừng lơ là cảnh giác. Đây là lãnh thổ của địch. Những kẻ xâm nhập như chúng ta sẽ không có lợi thế.
何をビクビクしておる。\n罠も手下もおりはせんわ、早く来るがいい。=Cậu đang lo lắng cái gì vậy? Ở đây không có bẫy hay tay sai nào cả. Hãy ra mình đi.
今の声……=Giọng nói vừa rồi...
ああ、姫って野郎に間違いねえ。\nたった一人でお出迎えとはなめられたもんだぜ。=Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa. Chắc chắn là công chúa đó. Tớ không thể tin được bà ấy lại tự mình ra đón chúng ta.
鬼が出るか蛇が出るか。ほな、行きまひょか。=Ai biết được cái gì sẽ nhảy ra... quái vật, rắn, hay tệ hơn. Thôi thì, đi thôi.
待ちくたびれたぞ。お主らがロイドのよこした娘どもか。=Ta đã chán chờ rồi. Vậy các cô gái mà Lloyd gửi đến cho ta chính là các cậu.
あれが、魔物の姫……？　想像よりずっとキレイだわ。=Đây thực sự... là một công chúa quái vật ư? Bà ấy đẹp hơn em tưởng tượng nhiều...
……なるほど、姫を名乗るだけのことはあるな。\nこいつ、恐ろしく強いぞ。罠も手下もいらねぇわけだ。=...Ra vậy. Không trách sao bà ấy tự xưng là "công chúa". Cô gái này mạnh kinh khủng. Bà ấy không cần bẫy hay tay sai.
ふん、貴様もな。ロイドのやつめ、\nなかなか腕の立つ者をえらんだようだな。=Hmph. Cũng thế với các cậu. Cái Lloyd đó... dường như đã chọn được những chiến binh thực sự.
一人邪魔な男もおるが、まあ勘弁してやろう。\nそれでは貴様らの力、見せてもらうとするかの。=Trong các cậu có một tên đàn ông khó chịu, nhưng ta sẽ bỏ qua cho hắn. Vậy thì... đã đến lúc các cậu cho ta xem thực lực rồi.
ま、待って！　戦う前にまずは話し合いましょ！=K-Khoan! Trước khi đánh, chúng ta có thể nói chuyện được không?!
貴様、笑えぬ冗談はそれくらいにしておけよ？\nそのおキレイな面を台無しにされたくはあるまい。=Thằng khốn, đủ với những trò đùa không vui rồi. Cậu sẽ không muốn khuôn mặt đẹp đẽ của mình bị hỏng đâu chứ?
お願い、私たちきっと分かり合えると思うの。だから──=Xin người... em thực sự nghĩ chúng ta có thể hiểu nhau. Vì vậy...
言ったであろう？　冗談はやめろとな！=Ta không vừa mới nói sao? DỪNG LẠI ĐI!
ほう、いい反応だ。存外やるではないか。だが！=Ho... Không tệ. Cuối cùng các cậu cũng có chút kỹ năng. TỤC LỆ!
ああ！　{playername}くん！=Ái chà! {playername}-kun!
ちっ、やっぱりこうなったか！　やるぞ姫さん！\nおらおらぁ！=Tch, tớ biết trước rồi sẽ đến ngày này! Cùng làm đi, Công chúa! ORA ORAAAAA!
けんかは好きやないけど、仕方あらしまへんなぁ。くるりんぱ～☆=Tớ không thích đánh đấm, nhưng không còn cách nào khác. Kururinpa~☆
くはは！　強いな貴様ら。相当な修羅場を潜り抜けてきたようだの。\n貴様らなら妾を止められるかもしれんのぉ！=Kuhaha! Các ngươi khá giỏi đấy. Hình như các ngươi đã trải qua không ít trận chiến khốc liệt. Có lẽ... chỉ có lẽ, các ngươi có thể dừng ta!
かもじゃねえ、止めんだよ！=Không phải "có lẽ", chúng tớ sẽ dừng cô!
大人しゅうなったとこでリマはんとお話ししてもらいますえ。=Khi ngươi đã bình tĩnh lại một chút, chúng tớ sẽ để ngươi trò chuyện với Lima-chan.
戦いにつまらぬ感情を持ち込むでないわ！\n妾を殺す気で来るがいい！=Đừng mang những cảm xúc tầm thường vào trận chiến! Xông lên với ý chí giết người đi!
くそっ、たしかにこいつは加減なんかしていい相手じゃねえな！\n姫さん！=Khốn kiếp, bà ấy chắc chắn không phải người có thể dễ dàng thương xót! Công chúa!
行くで～みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Đi thôi~ Phép màu Mahorin... Kururinpa~☆
畳みかける！\nはああああっ！=TAO SẼ TIẾP TỤC! HUAAAAAAAAAAH!
やったか……ぐあ！=Chúng ta đã bắt được cô ấy... GUAAAAAAH!
マコトはん！？　きゃあ！=Makoto-han?! ÁI CHẾT!
今のはよかったぞ。だが、妾を止めるには足りんようだの。\n話し合いだのなんだのと、貴様らは甘すぎるのだ。=Lúc nãy khá tốt đấy. Nhưng dường như chưa đủ để ngăn tao lại. Các ngươi quá mềm yếu, suốt ngày nói chuyện và những thứ cảm xúc vớ vẩn ấy.
そんな覚悟で妾の前に立ったことを後悔するがいい！=Các ngươi nên hối hận vì đã dám đứng trước mặt tao với ý chí mỏng manh như vậy!
あ、あかんどす、王子はん……=A-Ah, đừng... nguy hiểm lắm, Hoàng tử đáng yêu của em...
また貴様か。盾になるしか能のない奴は引っ込んでおれ。=Lại là ngươi. Nếu chỉ giỏi che chở người khác thì tránh đường tao.
貴様らと話すことなどないと言ってるであろうが！\n妾には……妾にはこうするしかないのだ！=Tao chẳng có gì để nói với đám các ngươi, chưa nói rồi sao! Tao... tao đành phải làm vậy thôi!
……言うではないか。\nそれでは、これを見てもそんな戯言が言えるか！=...Hm. Vậy là thái độ của ngươi thế. Nhưng thử xem ngươi còn dám nói những điên rồ đó không... sau khi thấy cái này!
そ、その顔……=K-Khuôn mặt đó...
どうだ？　醜かろう？\nこんな妾が人間と分かり合えるはずがなかろう。=Ngươi nghĩ sao? Ghê tởm phải không? Không thể nào một người như tao hiểu được con người.
貴様らのように美しく生まれた者に妾の苦しみなど分かるはずもない。=Ngươi được sinh ra xinh đẹp... ngươi sẽ không bao giờ hiểu nổi nỗi đau của tao!
分かったらロイドの元へ帰ってこう伝えろ。\n貴様をもらいに行くとな。=Bây giờ trở về Lloyd, và chuyển lời này cho hắn: "Tao đến để đòi hắn về."
ああ、分かった……このお城に感じた感情、\nそれは孤独だったのね。=À, giờ tao hiểu rồi... Cảm xúc tao cảm nhận từ lâu đài này chính là sự cô độc.
私も見た目は魔物みたいなものだもん。\n拒絶されてきたから、彼女の気持ちはよく分かるわ……=Tao cũng trông giống quái vật. Tao từng bị từ chối, nên hiểu cảm giác của cô ấy...
でも、私は幸運にも牧場のみんなや彼がいてくれた。\nでも、もしみんなに会えなかったら、\n私も同じようになっていたかもしれない。=Tao may mắn. Tao có {playername}... và mọi người ở trang trại. Nếu chưa gặp họ, tao có thể đã kết thúc giống hệt cô ấy.
もし孤独が彼女を歪めてしまったなら、\n私たちはきっと分かり合えるはずだわ！=Nếu sự cô độc đã làm lệch lạc trái tim cô ấy... thì chúng ta có thể hiểu nhau. Tao biết chúng ta có thể!
お願い、もう一度お話しさせて！　だって私も……=Làm ơn! Hãy để tao được nói chuyện với cô ấy lần nữa! Bởi vì tao... tao cũng giống cô ấy...
戯言をぬかすな！　話を聞いてほしくば、まずは妾に勝ってからだ！=DỪNG LẠI NHỮNG ĐIỀN ĐIÊN RỒ! Nếu ngươi thực sự muốn tao lắng nghe, thì ngươi phải đánh bại tao trước!
やった……やったな、おい！=Cô ấy làm được rồi... Cô ấy thực sự làm được rồi, kìa!
ああ、リマはんはリマはんやったんやね。\n驚いて痛みもどこか行ってもうたわ。=Phew... vậy Lima-han đúng là Lima-han. Tao sốc quá, quên bẵn cả vết thương!
二人とも……よかった、無事だったのね。=Hai đứa! Tao mừng là cả hai đều an toàn.
これくらいじゃくたばんねえよ。しかしあんた、その姿……=Cần nhiều hơn thế mới hạ gục tao được. Nhưng ngươi... hình dạng của ngươi...
や、やっぱり怖い、わよね？=C-Có vẻ như tao... đáng sợ nhỉ...?
は？　何言ってるんだ、立派な体格にいい面構え、\n大いに結構じゃねえか。【自警団（カォン）】でも立派にやってけるぜ。=Hả? Ngươi nói gì vậy? Ngươi có cơ thể khỏe mạnh và vẻ ngoài vững chãi, chẳng có gì sai cả! Ngươi hợp với Caon lắm, thật đấy.
ちょっと複雑な褒め言葉だけど、うれしいわ。=Đó... hơi giống lời khen có chút chế giễu, nhưng cảm ơn. Tao rất vui.
ところでリマはん、こちらのお姫はん、いかがします？=Dù sao thì, Lima-han... chúng ta xử lý công chúa-han này thế nào đây?
決まっているわ。お話しするのよ。\n私たちが勝ったんですもの、いいわよね？=Rõ ràng rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện. Chúng ta đã thắng, nên giờ được rồi, phải không?
……ふん、どこまでも甘い奴め。\nとどめを刺さなかったことをきっと後悔するぞ？=...Hmph. Các ngươi mềm yếu không chữa được... Các ngươi sẽ hối hận vì không tung đòn kết liễu, nhớ lời tao.
甘いのはお互いさまでしょ？\nだってあなたが本気になったら、私なんか何もできなかったわよ。=Chúng ta đều mềm yếu, phải không? Nếu ngươi nghiêm túc, tao đã không có cơ hội.
それにロイドさんをさらうのだって簡単だったはず。\nそうしなかったのは、あなたが優しいからよ。=Hơn nữa, bắt cóc Lloyd lẽ ra phải dễ dàng với ngươi. Lý do duy nhất ngươi không làm là vì ngươi tốt bụng.
……知った風な口をきくな、腹立たしい。=...Đừng nói như thể hiểu tao. Ghét chết.
ねえ、姫さま。見ての通りこれが私の本当の姿、あなたと同じよ。=Này, Công chúa. Như ngươi thấy đấy, đây là bản chất thật của tao, tao giống hệt ngươi.
……同じなものか。獣の姿同士なのに、貴様はこんなにも美しい。\nなのに妾は姿だけでなく心まで醜い。=...Giống tao, hả. Dù chúng ta đều có hình dạng quái vật, ngươi vẫn đẹp đến thế. Tuy nhiên... tao xấu xí không chỉ ở bên ngoài mà còn cả trong lòng.
ゆえに妾はこんな愚かな方法でしか\nロイドに近付けなかったのだ。=Chính vì vậy tao đành chịu... Kế hoạch điên rồ này là cách duy nhất tao có thể đến gần Lloyd.
それはあたしも気になってたよ。これだけ強い力があるのに、\nわざわざ人間の貴族様を選ぶ理由が分からねぇ。=Tao cũng đã thắc mắc về điều đó. Dù ngươi có sức mạnh to lớn, tao không hiểu tại sao ngươi lại chọn một quý tộc con người.
マコトはん、「恋は盲目」っていいはりますやろ？\n好きになったら種族の違いなんて関係あらへんのや。なあ？=Makoto-han, người ta thường nói "tình yêu mù quáng", phải không? Khi trái tim đã mất, chuyện chủng tộc chẳng còn ý nghĩa gì. Đúng chứ?
あ、ぅ……その……=À, ừ... thì...
あらま、図星やったわぁ。ふふ、やっぱりお姫はんなんやな。=Ồ ho, đoán đúng rồi, phải không? Hehe... Tao biết mà. Ngươi đúng là công chúa từ đầu đến chân.
か、からかうな……実は、ロイドは妾の恩人にして幼馴染なのだ。=Đ-Đừng trêu tao... Thực ra, Lloyd là người ơn nghĩa và bạn thời thơ ấu của tao.
ええ！　それはまた驚きの事実だわ！=Ehhhh?! Một sự thật sốc khác đã xuất hiện!
幼い時、妾が人間の罠にかかったところを、\n狩りでこの地を訪れたロイドに助けられたのだ。=Khi tao còn nhỏ, tao đã bẫy trong bẫy của con người... nhưng Lloyd, lúc đó đang đi săn, đã cứu tao.
それから妾たちは人目を忍んで会い、遊んだ。\nお互い幼かったからの。そういうこともできたのだ。=Sau đó, chúng ta gặp nhau và chơi đùa trong bí mật. Lúc đó chúng ta còn nhỏ. Nên có thể thoải mái làm những chuyện như vậy.
だが時が経ち、ロイドがこの地を離れその関係も終わりを迎えた。\nだが、妾はずっとロイドのことが忘れられなかった。=Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Lloyd rời vùng đất này, và mối quan hệ của chúng ta kết thúc. Nhưng tao... chưa bao giờ quên hắn.
誰もいないこの城で、あやつのことを思い続けたのだ。=Trong lâu đài hoang vắng này, tao vẫn tiếp tục nghĩ về hắn.
そして１年ほど前、ロイドはあの館の主として戻ってきた。\nいてもたってもいられず、会いに行ったが……=Rồi, khoảng một năm trước, Lloyd trở về làm chủ của khu biệt thự đó. Không thể ngồi yên được nữa, tao đi gặp hắn, nhưng...
妾を見た瞬間、あやつの目に恐怖の色が浮かんだのだ。\nもうあの頃のようにはできないのだと理解したわ……=Ngay lúc hắn nhìn thấy tao, tao thấy sự sợ hãi trong mắt hắn. Tao biết ngay lúc đó... chúng ta sẽ không bao giờ quay lại được như trước.
……かもな。だが、それでも思い出してもらえなかったら？\n怖くてたまらないのだ。=...Có lẽ vậy. Nhưng... còn nếu hắn thậm chí còn không nhớ sau đó nữa? Suy nghĩ đó dọa tao đến mức tao không chịu nổi.
それならいっそ魔物らしく振舞ってやろう。そう決めたのだ。\nこんな醜い姿ではまともに付き合うなどできはしないからな。=Trong trường hợp đó, tao thà hành xử như một quái vật. Đó là quyết định của tao. Tao không thể có một mối quan hệ đúng mực với hắn trong hình dạng xấu xí này.
じゃあ、美しくて強い女の子を連れてこさせたのは……=Vậy, lý do cô muốn một người phụ nữ mạnh mẽ và xinh đẹp hơn mình được mang đến đây là...
妾より強くて美しい女性なら諦めもつくし、\nなにより安心してロイドを任せられるからの。=Nếu cô ấy mạnh mẽ và xinh đẹp hơn tôi, tôi sẽ có thể chịu thua, và quan trọng nhất, tôi có thể giao Lloyd cho cô ấy mà yên tâm.
さあ、話は終わりだ。妾は負けた。\n処遇は貴様らの好きにするがいい。=Thôi, đến đây là hết câu chuyện của tôi. Tôi đã thua. Số phận tôi nằm trong tay cô, cô muốn làm gì thì làm.
そう。それなら……ちゃんとロイドさんに会ってお話しするのよ！=Ra vậy. Vậy thì... Tôi sẽ để cô gặp Lloyd và nói chuyện với hắn!
……はあ！？　な、何でそうなるのだ！\n貴様、妾の話聞いておったか！=...HẢ?! T-Tại sao cô lại nói thế?! Đồ khốn, cô có nghe tôi nói không?!
あなたは醜くなんかないわ。\nただ、ちょっとだけ勇気の使い方を間違っただけ。\n女の子だもん、そういうことだってあるわよね。=Cô không xấu xí chút nào. Chỉ là... cô đã lạm dụng lòng can đảm mà cô rõ ràng đang có. Dù sao cô cũng là một cô gái. Những chuyện như vậy là có thể xảy ra.
心が美しいままなら、まだ変われるわ。\nだからもう一度あの人に思いを伝えるのよ！=Chừng nào trái tim cô vẫn còn đẹp đẽ, cô vẫn có thể thay đổi. Do đó, một lần nữa... hãy nói với người đàn ông đó cảm xúc của cô đi!
い、いや、それは……=K-Không, chuyện đó...
同じ姫として忠告させてもらいます。\n恋する乙女はみんなお姫はんや。キレイに決まってはります。=Là một công chúa đồng hành, để em được cảnh báo cô. Mọi thiếu nữ trong tình yêu đều là công chúa. Và tất nhiên, họ cũng rất xinh đẹp.
素直になれない気持ち、あたしもよく分かる……\nって、な、なんでもねえよ！=Tôi hiểu rất rõ cảm giác không thể trung thực... K-Khoan đã, tôi chưa nói gì cả!
貴様ら……いいだろう、どうせ妾に拒否権などないのだからな。\nどうせ嫌われるなら堂々と告白して嫌われてやるわ！=Đồ ngốc... Được rồi, dù sao tôi cũng không có quyền từ chối. Nếu tôi rồi cũng bị ghét, tôi sẽ thú nhận một cách công khai và đi đến cùng một kết thúc!

Player Prompts
リマちゃんに任せてあげて。=Cứ giao cho Lima-chan được
リマをかばう。=*Tôi che chở cho Lima*
マコトとマホをかばう。=*Tôi che chở cho Makoto và Maho*
まずは話を聞いて！=Hãy nghe tôi trước đã!
そんなことない、きっと分かり合えるよ！=Không phải vậy đâu! Tôi chắc chắn chúng ta có thể hiểu nhau!
どうしてロイドさんにこだわるの？=Tại sao cô lại để tâm đến Lloyd vậy?
話せば分かったかもしれない。=Nếu cô nói chuyện với anh ấy, có lẽ anh ấy đã hiểu

New Titlecards
魔物の姫=Công Chúa Quái Vật

Cutscene
ハァァー！=HAAAAAAAAA!
くっ……うぅ……=Khục…… ưư……
どうした！　妾に物申すのではなかったのか！？=Sao thế?! Không phải cô định nói chuyện với tôi sao?!
このままでは先に貴様の命が尽きるぞっ！=Cứ tiếp tục thế này, cuộc đời cô sẽ kết thúc trước khi cô kịp làm gì đó!
きゃあああ=Kyaaaaah
キャンッ！=Keng!
あ、いったたた……=Ái chà, đau quá...
でも、この体じゃなかったら、大ケガしてたわね……=Nhưng nếu không có thân hình này, tôi đã bị thương nghiêm trọng rồi...
貴様、その姿は……！？=Đồ khốn, bộ dạng đó...!?
言ったでしょ、あなたの気持ち、理解できるって=Như tôi vừa nói với cô, tôi hiểu cảm giác của cô
もう止めて！=Dừng lại đi!
まずはお話ししましょうよ=Hãy nói chuyện về chuyện này trước đã
黙れっ！=Câm miệng lại!
今さら話し合いなどできるか！=Bây giờ thảo luận thì đã quá muộn!
もうっ！　この分からず屋さん=Giời ơi! Cô thật cứng đầu!
お願い、力を貸して！=Làm ơn {playername}, hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu!
任せて！=Cứ để tôi!
そんなものが通用するとでもっ！=Như thể chuyện đó sẽ có tác dụng gì vậy!
リマー！=LimaAA!
リマリマリマリマリマー！=Lima Lima Lima Lima LimAAAAAAA!

Finale
リマたちは魔物の姫を連れ、ロイドの屋敷に戻ってきた。=Lima và những người khác đã trở về biệt thự của Lloyd, dẫn theo Công Chúa Quái Vật.
すっかり遅くなっちゃったわね。早くロイドさんに会いに行きましょ……\n姫様？　どうしたの？=Đã khá muộn rồi. Nhanh lên, chúng ta đi gặp Lloyd đi... Công Chúa? Sao thế?
……情けないのう。あれだけ大暴れしてきたのに、\nいざ向き合おうとするとこの通り足が動かん。=...Thật đáng thương. Dù đã gây ra một trận ồn lớn như vậy... ngay khi tôi cố gắng đối mặt với anh ấy, như cô thấy đấy, đôi chân tôi bắt đầu run rẩy...
この扉がとてつもなく巨大な壁にさえ見えるわ。\n本当に情けないのう……=Cánh cửa này giờ đây trông như một bức tường vươn cao. Tôi thật sự đáng thương...
情けなくなんかないわ。好きな人に告白しに行くのは勇気がいることよ。\n乙女ならためらっちゃうのは当然よ。=Cô không đáng thương chút nào. Cần có lòng can đảm để thú nhận cảm xúc với người mình thích. Điều đó chỉ là tự nhiên đối với một thiếu nữ như cô.
妾相手に乙女と言い切るとは。\nやはり貴様ただ者ではないな……=Dám gọi một kẻ như tôi là thiếu nữ... Đồ khốn, cô thật sự không phải người thường...
ヤダ、私もただの一人の乙女よ。\nんー、それじゃあ私が魔法をかけてあげるわ。=Khen ngợi quá, tôi cũng chỉ là một thiếu nữ bình thường. Hừm, vậy thì... để tôi niệm một phép thuật đặc biệt của mình lên cô!
魔法、だと？　貴様もう何でもありだな。=Phép thuật, cô nói? Có vẻ như cô thực sự có thể làm mọi thứ.
ふふ、多分これが最初で最後の魔法よ。\nはい、まじかるりまりんくるりんぱ～☆=Hehe, đây có lẽ sẽ là phép thuật đầu tiên và cũng là cuối cùng của tôi. Đây rồi... Magical Limarin Kururin... paaaa~☆
……ん？　何だ、何も起こらんぞ？=...Hả? Cái gì thế... Không có chuyện gì xảy ra sao?
ごめんなさい、ちょっと言ってみたかっただけなの。\nそれじゃあ改めて……はい、これ履いてみて。=Xin lỗi, tôi chỉ muốn thử nói thôi. Thử lại lần nữa nhé, đây... hãy thử mấy cái này đi.
本物の魔法使いの特別な魔法で生まれたガラスの靴よ。=Những chiếc giày kính này được tạo nên bằng phép màu đặc biệt của một pháp sư chân chính.
これを、妾に……？　い、いいのか？=Những thứ này... dành cho em? E-Em... thật hả?
ええ。この姿の私には必要ない物だから。\nでも、あなたには一歩を踏み出す勇気をくれる魔法のアイテムよ。\nさあ、遠慮しないで。=Vâng. Em không thể dùng, cũng không cần chúng khi em ở dạng này. Chúng là một bảo vật phép thuật sẽ ban cho cậu can đảm để bước tiếp. Nào, đừng ngại.
う、うむ……ダ、ダメだ妾にはこんなキレイなものは似合わん。\nは、恥ずかしいのう……=V-Vâng... K-Không! Không được. Những vật đẹp thế này không hợp với em. Thật ngượng...
ううん、すごくよく似合ってるわ！\nまるで最初からあなたの靴だったみたいよ。=Không, chúng trông rất đẹp trên cậu! Giống như chúng vốn là giày của cậu từ đầu.
こらまたかいらしいお姫はんだこと。\nマホマホ王国の姫として、成功をお祈りさせていただきますわ。=Ôi, thật là một công chúa tuyệt vời. Là công chúa quyền năng của Vương Quốc Maho Maho, tôi sẽ cầu chúc cho thành công của cậu.
ま、あの貴族様は人はいいけどちょっと大人しすぎるからな。\nあんたみたいなのがそばにいるのが丁度いいだろうよ。=À, vị quý tộc đó là người tốt, dù có thể hơi hiền lành quá mức. Có lẽ tốt nhất là để có người như cậu bên cạnh anh ấy.
大丈夫、あなたはもう間違えないから。\n秘め続けた思いをどうか信じて！=Không sao, cậu sẽ không mắc lỗi nữa đâu. Hãy tin vào cảm xúc mà cậu đã giữ trong lòng bấy lâu!
……改めて感謝するぞ、強く美しい者たちよ。\n妾はもう迷わん、まっすぐにロイドと向き合おうぞ！=...Hãy để tôi được cảm ơn một lần nữa, những người mạnh mẽ và xinh đẹp. Tôi sẽ không do dự nữa, tôi sẽ đối mặt trực diện với Lloyd!
よし、それじゃああたしらも報告がてら一緒に行くか。=Được rồi, chúng tôi cũng sẽ đi theo và báo cáo luôn.
あ、私は外で待ってるから、\nマコトちゃんたちは姫様についていってあげて。=Ồ, em sẽ đợi bên ngoài. Makoto-chan, cậu và những người khác hãy đi cùng Công Chúa.
なぜだ？　一緒に来ればいいだろうに。=Tại sao vậy? Cậu cứ đi cùng chúng tôi đi.
そうだぜ、あんたは今回の殊勲者なんだから遠慮すんなよ。=Đúng vậy. Lần này cậu là nữ chính, đừng giữ lại.
いいの。こんな姿見たらロイドさんたちビックリしちゃうわ。\n私は外からこっそり見守らせてもらうわ。\nさあ、早くロイドさんに会ってきて。どうかお幸せにね。=Không sao đâu. Nếu em xuất hiện với vẻ ngoài này... Lloyd và mọi người sẽ ngạc nhiên. Em sẽ âm thầm bảo vệ cậu từ bên ngoài. Nào, nhanh lên và đi gặp Lloyd đi. Em sẽ cầu chúc cho hạnh phúc của cậu.
そうか……それでは行ってくるぞ。=Ra vậy... Vậy thì, em đi đây.
さて、と……あなたは一緒に行かなくてよかったの？=Vậy thì... {playername}, cậu có chắc là không muốn đi cùng họ không?
もうお仕事はほとんど終わってるのに……\nありがとう。それじゃあ、一緒に見守りましょう。=Cậu đã xong việc đó rồi... Cảm ơn. Vậy thì chúng ta cùng theo dõi cô ấy nhé.
おう、戻ったぜ！=Này, chúng tôi về rồi!
マコトさん、それにマホさんも！　よくぞご無事で……\nええと、リマさんとお付きの彼の姿が見えませんが？=Makoto-san! Và cả Maho-san nữa! Em rất mừng là hai người an toàn... Ơ, nhưng sao không thấy Lima-san hay người hầu của cô ấy đâu cả?
お二人は一足先にランドソルに戻られましたわ。\n大きなケガもあらへんから安心しとくれやす～=Hai người đó... họ đã về Landosol trước chúng ta. Họ không bị thương gì, nên đừng lo~
そうか、それはよかった……=Ra vậy. Nghe vui quá...
そ、それで……魔物の姫はどうなりましたか？=V-Vậy thì... chuyện với Công Chúa Quái Vật thì sao?
ああ、それなんだけどな……詳しくは本人から聞いてくれ。=Ừ, về chuyện đó... Cậu có thể hỏi trực tiếp cô ấy để biết thêm chi tiết.
なっ！　き、君は……！=GÌ-...! C-Cậu là...!
ま、魔物の姫！　どうしてあなたがここに！=C-Công Chúa Quái Vật! Cô đang làm gì ở đây?!
ああ！　ついに二人が運命の再会を果たす時が来たわよ！\nど、どうしよう、私まで緊張してきちゃったわ……=Ái chà! Thời khắc gặp gỡ định mệnh giữa hai người đã đến! P-Phải làm sao đây? Em cũng đang hồi hộp khi nhìn từ bên ngoài...
ロイドさんも姫様も大丈夫、よね？　大丈夫であってお願い！=Lloyd và Công Chúa đều sẽ ổn... phải không? Làm ơn... xin mọi thứ đều ổn!
安心しな。ちゃんとあたしらで話つけといたからよ、\nこの姫様に手荒な真似をする気なんかねぇからさ。=Đừng lo. Chúng tôi đã nói chuyện rồi. Công Chúa này sẽ không làm gì thô bạo đâu.
ただ、彼女からロイドはんにお話があるいうんですわ。\nちぃと聞いたってくれまへん？=Tuy nhiên, cô ấy nói có điều muốn nói với anh, Lloyd-san. Anh có thể lắng nghe yêu cầu lớn lao của cô ấy không?
そ、それは、構わないけど……あの、私に話とは？=T-Tôi không phiền... Ơ, cô muốn nói chuyện với tôi về điều gì?
あっ、と……わ、妾は……その……=À, ơ... Tôi... c-chúng tôi... ý tôi là, tôi...
……あれ、その前髪をいじる仕草、どこかで見たような……あ！\nす、すまない、もっと顔をよく見せてくれ！=...Hả? Tôi cảm thấy như đã thấy cử chỉ vừa rồi của cô – vuốt tóc má – ở đâu đó trước đây... À! X-Xin lỗi... tôi có thể nhìn kỹ mặt cô được không?!
うわ、ち、近いぞ……=Ối! C-Cậu... quá gần rồi...
……ああ、やっぱりだ。言いにくいことがある時に前髪をいじるクセ、\nその宝石みたいなキレイで大きな瞳。=...À, tôi nghĩ vậy. Cách cậu vuốt tóc má khi có điều khó nói... và đôi mắt to như ngọc.
背が随分と大きくなっていたから気付かなかったけど、\nもしかして君は、小さい頃遊んでいた……！=Cậu đã lớn lên nhiều, tôi không nhận ra, nhưng... cô có phải là cô bé chơi với tôi hồi xưa không?!
ふ、ふふ、ようやく思い出しおったか。まあ、分からんのも無理はない。\nこのような大きく醜い姿ではな……=Heh, heheh... vậy cuối cùng cũng nhớ ra. Cũng không trách, vì tôi trông to xác và xấu xí thế này...
違う！　前に君が来た時は暗がりで顔も分からず、\n突然だったので驚いてしまっただけで、醜いなんて思ってない……=Không phải vậy! Lúc đó trời tối... cô xuất hiện bất ngờ và tôi không nhìn thấy mặt cô! Tôi chỉ giật mình thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô xấu...
そ、そうだったのか？　あの時ちゃんと顔を見せ話していれば、\nヤケになってこんな大立ち回りせんでもよかったのか。=V-Vậy sao? Vậy nếu lúc đó tôi đã nhìn thẳng và nói chuyện cho đàng hoàng... có lẽ tôi đã không gây ra mớ hỗn độn như vậy...
そ、それであんなことを……\n君は昔から思い込んだら突っ走ってしまう子だったからな。=V-Vậy nên cô đã đi xa như vậy... Cô luôn là kiểu con gái tiến lên phía trước một khi đã quyết định.
そ、そういう貴様こそ、大人になっても\nそのビビりグセは治っとらんようだな。=C-Cậu cũng vậy...! Cậu vẫn là thằng nhát gan y hệt như thời còn nhỏ, ngay cả khi đã trưởng thành!
くっ、で、でもすぐ泣くクセはちゃんと治ったさ。=Ốc! Nhưng tôi không còn khóc vì mấy chuyện nhỏ nhặt nữa, được chứ?!
どうだかな。貴様は一人じゃ森もろくに歩けんかったからのう。=Tôi nghi ngờ đây. Lúc đó, cậu thậm chí không thể tự đi qua khu rừng.
そういう君だって、私と一緒の時は\nずっと手を繋ぎたがってたじゃないか。=Cô mới là người nói! Cô lúc nào cũng muốn nắm tay khi ở với tôi.
……では、また妾の手を繋いでくれるか？=...Vậy thì, một lần nữa... cậu sẽ nắm tay em chứ?
……もちろん、よろこんで。=...Tất nhiên, đó là vinh dự của tôi.
ロイド様、いつまでそうしておられるのですか？\n積もる話はお食事しながらでもできます。\n早く大切なお客様をお迎えしてさしあげましょう。=Chủ nhân Lloyd, anh định đứng như vậy bao lâu? Anh có thể nói về những điều đang lang thang trong đầu sau bữa tối. Hãy nhanh lên và chào đón vị khách quan trọng mới này.
そ、そうだな……それでは、ようこそわが屋敷へ。=C-Cậu đúng... À xàm. Vậy thì, chào mừng đến biệt thự của tôi.
う、うむ。お邪魔、するぞ。=V-Vâng. Xin lỗi vì đã xâm phạm.
めでたしめでたし、ってところか。=Và họ sống hạnh phúc mãi mãi, có lẽ vậy.
そうどすなぁ。それじゃあうちらはこのへんで──=Đúng vậy. Vậy thì, chúng tôi đi đây~
いや、お二人ともちょっと待ってほしい。\n今回の仕事の報告や報酬について話をしなくては。=Không, tôi muốn hai người chờ một chút. Tôi muốn thảo luận về báo cáo công việc này và phần thưởng xứng đáng của hai người...
い、いや、せっかく再会したのに、どう考えてもあたしら邪魔だろ。=K-Không, hai người may mắn được đoàn tụ rồi, chúng tôi cứ ở đây sẽ chỉ làm phiền thôi.
構わないよ。なぜなら私たちはもう離れることはない。\n語り合い、空白を埋める時間はいくらでもあるのだから。=Không quan trọng. Vì tôi sẽ đảm bảo chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian để trò chuyện và lấp đầy những khoảng trống.
ロ、ロロロイド？　それって、もしかして……=L-L-Lloyd?! Ý cậu là...
あらまぁ～これはこれは♪=Ôi chao~♪ Ôi chao~♪
ははっ、見直したぜロイドさんよ。=Ha ha, hình như mình đánh giá cậu cao hơn rồi đấy, Lloyd.
ええ。ささいなすれ違いで少し遠回りしちゃったけど、\n深く結ばれた絆はやっぱり強かったわね。\n最高のハッピーエンドを見せてもらって、私も幸せだわ！=Vâng. Mặc dù họ đã lạc đường một chút do một sự hiểu lầm nhỏ, nhưng mối liên kết họ tạo nên cuối cùng vẫn rất mạnh mẽ. Tôi rất vui khi thấy một kết thúc hạnh phúc hoàn hảo diễn ra!
それじゃあ私たちは一足先にランドソルに帰りましょうか。=Vậy thì, còn chúng ta... chúng ta đi về Landosol trước họ chứ?
ロイドよ、しばし待て。貴様に会わせたい者がおる。=Lloyd, chờ một chút. Có một cô nàng tôi muốn cậu gặp.
え、急にどうしたんだい？=Hả? Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?
妾をロイドともう一度向き合えるようにしてくれた、大切な友だ。=Cô ấy đã để tôi đoàn tụ với cậu, Lloyd... cô ấy là một người bạn thân của tôi.
え、今のってもしかして……=Hả? Vừa nãy... cô ấy muốn nói...
こんなトコにおったか。ほれ、行くぞ。=Vậy ra cô ở đây. Nào, đi thôi.
え、ちょ、ちょっと姫様！？　何するの！=HẢ? H-Hey, Công Chúa?! Cô đang làm gì vậy?!
待たせたな。紹介するぞ、\nこれが妾とロイドを再び結び付けてくれた恩人だ。=Xin lỗi để mọi người chờ. Để tôi giới thiệu cô ấy. Đây là cô gái đã cứu cả tôi và cậu, Lloyd.
ひ、姫様……！　う、うれしいけどダメよ。\nだってこんな姿じゃ……=C-Công Chúa...! T-Tôi rất vui khi nghe điều đó, nhưng thế này thì không được. Rốt cuộc, khi tôi trông như thế này...
こんな姿？　ああ、正装でないことなど今はどうでもよかろう。=Trông như thế nào? À, tôi không thực sự quan tâm nếu cô không mặc trang phục chính thức lúc này đâu.
そうじゃなくて！　わ、私もう人間の姿じゃないのよ。=Tôi không định nói thế! T-Tôi không còn ở dạng người nữa...
おいおい、せっかくまとまりかけたのに何してんだよ……=Này, này, cuối cùng họ cũng bắt đầu gỡ ra mọi chuyện... cô ấy đang định làm gì vậy?
まあまあ、ここは少し見守りましょか。=Nào, nào... hãy để chúng ta xem một chút.
あの、こ、こんばんはロイドさん……私、リマです……=Ưm, ch-chào buổi tối, Lloyd-san... Tôi đây... là Lima...
え、リマってあのリマさん、なのかい？=Hả? Lima... ý cô là Lima-san đó?
……はい。お屋敷でレッスンを受けさせてもらった、あのリマです。=...Vâng. Chính Lima người đã tham gia các bài học tại biệt thự của cậu.
い、言われてみれば声や雰囲気はたしかにリマさん、だね。\nそれにしてもその姿は……=Nhắc mới nhớ, giọng nói và thái độ của cô đúng là giống Lima-san. Nhưng ngay cả vậy, ngoại hình của cô...
ご、ごめんなさい！　これが本当の私なんです！\nずっとだましていてごめんなさい！=X-Xin lỗi! Đây mới là con người thật của tôi! Vì đã lừa dối mọi người suốt thời gian qua... Tôi rất xin lỗi!
謝る必要などないであろう。姿は違えど貴様は貴様ではないか。=Không cần phải xin lỗi. Cô trông có thể khác, nhưng cô vẫn là cô.
それとも貴様はその獣の姿は醜いと申すか？\n妾を美しいと言ったのはウソだったのか！=Hay là cô đang muốn ám chỉ rằng ngoại hình của một con thú mới khiến cô trông ghê tởm? Cô đã nói dối khi gọi tôi là xinh đẹp phải không?!
ウソなんかじゃないわ！　私は心が美しければロイドさんとも\nちゃんと分かり合えると思ったから、だから──=Đó không phải là nói dối! Tôi nghĩ rằng miễn là cô có một trái tim trong trắng, cô sẽ có thể hiểu Lloyd-san thật sự, nên--
では、堂々とせんか。ロイド、こやつは面白いぞ。\n問答無用で倒せば済むものを最後まで話し合うことを諦めんかった、\n心の美しき者だ。=Vậy thì, hãy táo bạo hôm nay. Lloyd, cô gái này là độc nhất vô nhị. Cô ấy đã không bỏ cuộc nói chuyện với tôi đến phút cuối, mặc dù cô ấy hoàn toàn có thể đánh bại tôi. Cô ấy sở hữu một trái tim đẹp đẽ.
そうどすな～。ロイドはん、こちらうちの大事なお友達のリマはんどす。\n見た目も中身もえらいかいらしい、マホマホ王国の住民やで～\nよろしゅうな～=Đúng vậy. Lloyd-han. Đây là người bạn thân của tôi, Lima-han. Cô ấy là một cư dân đáng kính của Vương Quốc Maho Maho, và cô ấy là một con người tuyệt vời cả bên trong lẫn bên ngoài. Rất vui được giới thiệu cô ấy.
ああ、おまけに腕っぷしも強けりゃ肝も座ってる。\nあたしも出会ってから日が浅いけど、間違いなく極上のお嬢さんだぜ。=Ừ, và hơn nữa, cô ấy mạnh mẽ và có bản lĩnh thép. Tôi mới gặp cô ấy thôi, nhưng không nghi ngờ gì cô ấy là một cô gái rất đáng kính.
み、みんな……=M-Mọi người...
……マーサ、晩餐の人数の追加を頼む。\n美しい大切なお客様だ、盛大にもてなしてくれ。=...Martha, tôi tin cậy cô sẽ thêm thêm chỗ ngồi cho bữa tối. Chúng ta có một vị khách quan trọng và xinh đẹp nữa. Hãy đối xử với cô ấy với sự hiếu khách tối đa.
かしこまりました。最高の淑女に相応しいディナーをご用意いたします。=Tuân lệnh. Chúng tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối xứng đáng cho quý cô tinh tế nhất.
ロイドさん、マーサさんまで……=Lloyd-san, Martha-san nữa...
たしかにその姿には驚かされたけど、私はリマさんがひたむきに\nレッスンに打ち込み、他の参加者たちと心を通わせるのを見てきた。\n見た目が変わったくらいで態度を変えたりなどしないよ。=Thật sự tôi đã bất ngờ về ngoại hình của cô, nhưng tôi cũng đã thấy Lima-san chăm chỉ dành thời gian cho các bài học và kết nối với những người tham gia khác. Tôi sẽ không thay đổi thái độ chỉ vì ngoại hình của cô.
おそらくだけど、正体を隠していたくらいだから\nきっとその姿で多くの苦労をしてきたのかもしれないし、\nそれはこの先も続くかもしれない。=Đây chỉ là một phỏng đoán, nhưng vì cô đã che giấu ngoại hình thật, chắc hẳn cô đã chịu đựng nhiều gian khó do hoàn cảnh của mình, và điều đó có thể sẽ tiếp tục trong tương lai.
でも、少なくともここにいる者たちはあなたの美しさを知る理解者だ。\nそれだけは覚えていてほしい。=Nhưng, ít nhất, hãy biết rằng mọi người sống trong biệt thự này đều hiểu rằng cô xinh đẹp như thế nào. Tôi hy vọng cô sẽ nhớ điều đó.
王子はんの言う通りどす。\n今はリマはんのかいらしさに気付かん人が多いかもしれへん。=Hoàng Tử Đáng Yêu của tôi nói đúng. Có thể có nhiều người không nhận ra Lima-san dễ thương đến mức nào.
でもちゃんと自分を誇り、信じたって～\nそうすればいつかみ～んな、リマはんを大好きになってるはずやから。=Nhưng... nếu cô tự hào về bản thân và tin tưởng bản thân, thì tôi chắc chắn mọi người sẽ nhận ra cô xinh đẹp đến mức nào.
ああ。なんたって人間と魔物の絆を取り戻したくらいだ。\n自信もっていけよな！=Ừ. Rốt cuộc, cô đã khôi phục mối liên kết giữa con người và quái vật. Hãy tự tin lên!
みんなありがとう、本当にありがとう！\n私、今の自分がもっともっと好きになれそうだわ！=Mọi người... cảm ơn! Thực sự, cảm ơn tất cả mọi người! Tôi nghĩ tôi bắt đầu thích bản thân mình hơn rồi đấy!
マヒルちゃん、リンちゃん、シオリちゃん。\n私、新しいお友達ができたわ。みんなみたいにありのままの私を\n受け入れて、美しいって言ってくれる大切なお友達よ。=Mahiru-chan, Rin-chan, Shiori-chan. Tôi đã có những người bạn mới. Họ là những người bạn quý giá chấp nhận tôi chính xác như tôi vốn có, giống như hai người vậy, và nói với tôi rằng tôi xinh đẹp.
ちょっとだけキレイになった私。新しいお友達のこと。\nキラキラ輝いていたお屋敷での日々のこと。=Tôi đã trở nên xinh đẹp hơn một chút. Nhờ những người bạn mới. Và những ngày lấp lánh tôi đã trải qua trong biệt thự này.
たくさんのおみやげがあるから、楽しみにしててね♪=Tôi có rất nhiều món đồ lưu niệm để kể với hai người, nên hy vọng hai người sẽ háo hức chờ đợi♪
どんなドレスや宝石よりも輝く笑顔を浮かべるリマだった。=Suy nghĩ về cuộc phiêu lưu gần đây và gia đình ở nhà... nụ cười của Lima rạng rỡ hơn bất kỳ chiếc váy hay viên ngọc nào.

Player Prompts
上手くいくといいね。=Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi
僕はリマちゃんのお付きだから。=Ý tôi là... tôi là hầu gái của cậu mà, Lima-chan
二人とも大丈夫そうだね。=Có vẻ như hai người đó sẽ ổn thôi
僕たちの大事な仲間です。よろしく！=Cô ấy là bạn thân của chúng ta, rất vui được giới thiệu cô ấy!
リマちゃんはそのままが一番かわいいよ。=Lima-chan dễ thương nhất khi là chính mình