Cinderella Lessons, Lima Event

Chapter Names
夢の扉は突然開く=Cánh Cửa Giấc Mơ Của Tôi Mở Ra
靴とドレスと魔法使い=Giày, Váy và Pháp Sư
淑女への道は足下から=Con Đường Trở Thành Quý Cô: Phong Thái
バトルは淑女のたしなみ=Trận Chiến Là Trò Giải Trí Của Quý Cô
愛はいつもそこにある=Tình Yêu Luôn Có Mặt
舞台裏の真実=Sự Thật Phía Sau Hậu Trường
孤独を埋めるもの=Lấp Đầy Khoảng Trống Cô Đơn
ハッピーエンドをあなたに=Một Kết Thúc Hạnh Phúc Dành Cho Cậu

Lima Event Opening
その日もリマは山で一人、材木の切り出しを行っていた。=Ngày đó, Lima cũng một mình trong núi, đang chặt gỗ.
よいしょー、よいしょ―！\nもひとつおまけによいしょ―！=Hò hố, hò hố! Còn tặng thêm một cây nữa... hò hố!
って、イヤだ、力が入ると掛け声がかわいくなくなっちゃうわ。\nたとえ力仕事でも、かわいさを忘れちゃダメよね。=Khoan, không được! Khi dùng quá sức, tiếng hét của mình trở nên chẳng dễ thương chút nào! Dù đang làm việc chân tay, mình cũng không thể quên phải dễ thương.
ここはちょっと優雅に──\nアン・ドゥ・トロワ♪　アン・ドゥ・トロワ♪=Được rồi, thử làm với chút thanh lịnh hơn... Một-hai-ba♪ Một-hai-ba♪
……ダメね、上手く力が入らないわ。\nやっぱりお仕事の時は自然にいきましょ。=...Không được, cứ thế này mình không dùng đúng sức. Chắc mình nên tự nhiên khi làm việc thì hơn.
ふぅ、今日の分はこんなところね。\nわれながら手際もよくなってきたわ。=Phew, chắc là đủ cho hôm nay rồi. Mình thấy mình giỏi lên rồi đấy.
作業効率も上がって時間に余裕もでてきたし、\n力仕事以外も本格的に練習してみようかしら？=Giờ hiệu suất làm việc của mình đã cải thiện và có thêm thời gian rảnh, biết đâu mình nên thử thực sự luyện tập một việc gì khác ngoài việc chân tay?
お料理とかアクセサリー作りとか、\nそういう女の子っぽいお仕事もしてみたいわ♪=Mình rất muốn thử những hoạt động con gái như nấu ăn hay làm phụ kiện♪
助けてくれー！=Cứu tôi với ơiiii!
悲鳴！？　魔物かしら？\n乙女らしいことしようとした矢先にいやんなっちゃうわ！\nでも、困っている人はほっとけないもんね。今行くわよー！=Một tiếng la hét?! Chuyện gì vậy? Không lẽ có quái vật? Đúng lúc mình định làm chuyện con gái, thật đáng ghét! Nhưng mình không thể bỏ mặc người khác gặp nguy. Mình đây rồi!
ひ、ひえー、も、もうダメだー！=E-Eeeeh...! Xong đời rồi!
たあああ！=TAAAAAH!
ふう、間に合ったみたいね。\n大丈夫？　おケガはないかしら？=Phew, trông như mình kịp rồi. Cậu ổn chứ? Chỗ nào bị thương không?
うわあああ！？　ま、また魔物だぁー！=UWAAAAAAAAAH?! MỘT-QUÁI VẬT NỮA HIỆN RA RỒI!
んもー、失礼しちゃうわ。でも、今日は攻撃されなかっただけましね。\nさあ、木材持って帰りましょう♪=Thôi chết, thật vô lễ! Nhưng này, ít nhất lần này mình không bị tấn công. Giờ, đem khúc gỗ này về nhà thôi♪
ただいま～=Mình về rồi ơi~
ん～？　あ、リマ……ふあぁ……おはよう。=Hmm? À, Lima... *ngáp*... Chào buổi sáng.
あらやだ、リンちゃんてば、その様子だと今起きたのね？\n本当にお寝坊さんなんだから！=Ôi trời, Rin-chan... trông cậu vừa mới thức dậy nhỉ? Cậu thực sự là người hay ngủ quá!
寝起きにお説教は勘弁して～\nていうか、リマのモフモフ見てたらまた眠くなってきたよ。\nおやすみ～モフモフ～=Xin đừng mắng em khi em mới thức dậy~ Thực ra, nhìn vào sự mềm mại của cậu làm em buồn ngủ lại rồi... Chúc ngủ ngon~ lông xù lông xù~
リンちゃん！　私の毛皮はお布団じゃないわよ、もう。=Rin-chan! Lông của mình không phải là chăn đệm của cậu, chứ.
あら？　リマさんおかえりなさい。お仕事お疲れさまです。=Ồ? Chào mừng về nhà, Lima-san. Cảm ơn vì công việc vất vả.
ただいまシオリちゃん。そういうシオリちゃんこそ起きてて大丈夫？=Mình về rồi, Shiori-chan. Nhưng cậu chắc chắn là nên đi lại được chứ?
ええ、今日は調子がいいから、見回りも済ませてきちゃいました。=Vâng, hôm nay em khỏe lắm. Em đã đi tuần tra xong rồi.
それはよかったわ♪　リンちゃんもシオリちゃんを見習ってほしいわね。=Nghe vui thật♪ Rin-chan, hy vọng cậu có thể học hỏi theo Shiori-chan.
いいんですよ。リンちゃんがのんびり寝てられるのは、\nそれだけ平和ってことですから。=Không sao đâu. Nếu Rin-chan có thể ngủ ngon, điều đó chỉ chứng tỏ mọi thứ đều yên bình mà thôi.
もう、シオリちゃん優しすぎよ！=Thôi đi, Shiori-chan, cậu quá tốt bụng rồi!
ただいまー！　お、みんなおそろいだべか。=Em về rồi nè! Ồ, mọi người đều ở đây!
マヒルちゃん！　行商お疲れさま。\nその様子だと、いっぱい売れたみたいね。=Mahiru-chan! Vất vả rồi với việc bán hàng rong. Nhìn thế này thì chắc bán được nhiều lắm.
その通りだべ！　ミルクが見る見るうちに売り切れて、\nバターもみんなバタバタと買いに来てくれて、\nオラ、モ～レツに感動してるべ。=Sữa biến mất ngay trước mắt em, rồi mọi người ùa đến mua bơ nữa. Em xúc động đến chảy nước mắt (moo)!
……何だか面白くないギャグの気配がした。\nやめて～安眠妨害だよ～=...Tự nhiên em cảm thấy có một trò đùa không vui gì ở đây. Thôi đi~ Cậu làm em khó ngủ rồi~
お、リンリン起きたべさ。\nどうやらオラのギャグがお気に召したようだし、\n目覚めのギャグ100連発いくべよ！=Ồ, Rin Rin, cậu tỉnh rồi. Có vẻ như mấy trò đùa của mình đã chạm đến trái tim người ta! Đến lúc cho 100 trò đùa thức dậy liên tục rồi!
い～や～だ～！　聞きたくない、聞きたくないってば～！=Khônggggggggg! Em không muốn nghe đâu! Em không muốn nghe dù chỉ một trò!
ちょっとリンちゃん！　私の毛皮に顔突っ込まないで！=Này, Rin-chan! Đừng chôn mặt sâu hơn vào bộ lông của tớ!
ふふ、それじゃあみんなそろったことですし、\nお茶にしましょうか。=Hehehe. Vì mọi người đều có mặt, chúng ta cùng uống trà thôi.
ほら、リンリンもいい加減動け動け。\nシオシオ、お茶はリンリンが入れるべ。=Nào, Rin Rin, mau đi đi. Shio-Shio, Rin Rin là người pha trà.
うへ～めんどくさ～みんなお水でいい？=Uweeeh~ Vất vả quá~ Tại sao chúng ta không cùng uống nước lã?
ああ、やっぱり楽しいな。\nみんなといれば、ちょっとくらいの嫌なことなんてどうってことないわ。=À, thật sự rất vui. Khi ở cùng mọi người, một chút bất tiện cũng không cảm thấy là vấn đề lớn.
あ、そうだリマさんこれ。読みたいって言ってた本です。=À! Điều này nhắc mình nhớ, Lima-san. Đây là cuốn sách cậu bảo muốn đọc.
わあ、ありがとうシオリちゃん！=Aha! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Shiori-chan!
あれ？　リマってばその本前にも読んでなかったっけ？=Hả? Cậu chưa đọc cuốn sách này rồi sao, Lima?
うん。私このお話大好きなの♪\nだからこうして何度も読み返してるのよ。\nリンちゃんもたまにはこういうの読まない？　楽しいわよ♪=Ừ. Em thích câu chuyện này♪ Cho nên em cứ đọc đi đọc lại mãi. Rin-chan, sao cậu đôi khi đọc thử đi? Vui lắm♪
う～ん。リマには悪いけど、あんまりあたしの趣味じゃないんだよね。=Hmm... Xin lỗi làm mất hứng, Lima, nhưng đây không phải sở thích của em.
えー何で何で！　虐げられていた女の子が\n魔法の力でドレスを身にまとい、豪華な王宮の舞踏会で\n王子様に見初められるのよ。素敵じゃない！=Eeeeeh? Sao lại thế, tại sao?! Một cô gái bị áp bức, rồi mặc một chiếc váy với sức mạnh phép thuật, và được một hoàng tử chọn trong một buổi khiêu vũ xa hoa. Điều đó chẳng tuyệt sao?
女の子に生まれたのなら、絶対に憧れちゃうのに！=Nếu em sinh ra là một cô gái người, chắc chắn em sẽ mơ về một cuộc sống như thế!
えー、あたしゃヒラヒラのドレスにガラスの靴なんて御免だよ。\nどうせ魔法で出してくれるなら最高の寝心地のベッドと、\n無限に湧き出るあんパンがほしいね。=Ehhh... Một chiếc váy đăng ten và giày thủy tinh không hấp dẫn em. Nếu kế hoạch là dùng ma thuật triệu hồi, em thà có một chiếc giường cực kỳ thoải mái và một nguồn cung bánh đậu đỏ vô tận.
うーん、オラもそういうおしゃれは苦手だな。\nそれよりもお笑いのセンスの向上や、\n動物たちにいっぱいごはんを食べさせてやりてえべさ。=Hmm, em cũng không phải là người thích những thứ xa hoa như vậy. Em thà cải thiện khiếu hài hước và đảm bảo tất cả động vật trên trang trại được ăn no.
もう、二人ともそれでも年頃の乙女なの？\nシオリちゃんはこの気持ち分かるわよね？=Thôi đi, hai người... hai người đã bỏ niềm tự hào con gái ở cửa à? Shiori-chan, cậu hiểu ý em đúng không?
そ、そうですね、分からなくもないですけど……\nでもその前に舞踏会に出られる丈夫な体がほしい、かな？=K-Không phải là em không hiểu... Nhưng trước đó, em nghĩ mình sẽ muốn một cơ thể đủ khỏe mạnh để thực sự tham dự buổi khiêu vũ, cậu biết đấy?
シオリちゃんまで！　もっとみんな乙女らしくいきましょうよ～！=Shiori-chan, cậu cũng không được! Nào, mọi người, hãy thanh lịch hơn một chút!
って、きっとこれが普通の反応よね。\n私ってばこんな姿だから、ちょっと夢見が過ぎるのかしら。=Khoan, em nghĩ phản ứng này là phải thôi. Có lẽ chỉ là em đang mơ mộng vì bản thân em như vậy.
私は【牧場（エリザベスパーク）】が、みんなが大好き。\nこのお日様みたいに優しくて温かい場所にずっといたい。=Em... Em yêu Công viên Elizabeth... và mọi người ở đây. Em muốn mãi ở nơi ấm áp, dịu dàng này, giống như ánh nắng, mãi mãi.
でも、一度でいいからこの物語みたいに\n華やかな世界にも触れてみたい。\nそんな願いをずっと持ってるわ。=Nhưng... ngay cả chỉ một lần, em cũng muốn trải nghiệm một thế giới rực rỡ như trong cuốn sách đó. Em luôn mơ về nó.
日常を変えちゃうような劇的なことなんていらないの。\nでもほんのちょっとだけ、いつもと違う刺激がほしいわ！=Em không cần thứ gì kịch tính đến mức lật đổ cả cuộc đời em. Nhưng... chỉ một chút kích thích, một chút khác biệt, thôi cũng tốt!
……なんてね。\n十分幸せなのにこんなこと思ってたら罰が当たっちゃうわね。=...Đùa thôi. Em đã hạnh phúc rồi, ước muốn nhiều hơn sẽ bị trừng phạt đấy.
おー、そういえば舞踏会といえば、今日お客さんと立ち話してたら\nこんな話を聞いたど。=Ồ... Điều đó nhắc mình nhớ, nói về buổi khiêu vũ, hôm nay em nghe được một chút tin khi nói chuyện với khách hàng.
え、何々？　教えてマヒルちゃん！=Hả? Gì vậy, gì vậy? Nói thêm đi, Mahiru-chan!
食いつきがいいなリマリマ。\nなんでも、とある街である貴族が社交界への門戸を開くという名目で\n大規模な舞踏会を開くみてぇでな。=Cậu thật sự hứng thú với cái này, Lima Lima. Nghe nói một quý tộc ở thị trấn gần đang tổ chức một buổi khiêu vũ lớn như lời giới thiệu đầu tiên vào giới thượng lưu.
うんうん、それでそれで？=Ừ, ừ, rồi sau đó?
そんで、各地から参加者をスカウトして回っているらしいど。\nまあ、しがない酪農家には無縁な話だべな。=Và dường như họ đang đi khắp nơi tuyển chọn người tham dự. Nhưng thôi, chuyện đó chẳng liên quan gì đến những người nông dân sữa đơn giản như chúng ta.
へ～、お貴族様はやることがでっかいねぇ。\nま、舞踏会なんて誘われたところで絶対御免だけどね。\nしおりんなんか誘われそうだけどね。=Eeeh, quý tộc thật sự biết cách tổ chức lớn. Nhưng thôi, ngay cả nếu em nhận được lời mời đến một buổi khiêu vũ sang trọng, em cũng sẽ từ chối chắc chắn. Còn Shiorin thì chắc chắn sẽ được mời ngay lập tức.
わ、私もそういうのは……=E-Em cũng không thực sự thích mấy thứ đó...
舞踏会……そういうの本当にあるのね。\n私もいつかキレイなドレスを着て、ダンスしてみたいわぁ。=Một buổi khiêu vũ... nên những sự kiện mơ mộng như vậy thật sự tồn tại! Em muốn một ngày nào đó được mặc một chiếc váy lộng lẫy và nhảy.
なんてね。このモフモフボディに合うドレスなんてあるわけないし、\n私みたいのが貴族にお呼ばれするなんてありえないものね。=Đùa thôi. Làm gì có chiếc váy vừa với cơ thể mềm mại này, và một người như em được quý tộc mời? Không thể.
夢は夢、ちゃんとわきまえてるわ。\nでも……夢見ることくらいは、許してもらえるわよね？=Giấc mơ là giấc mơ, em biết điều đó. Nhưng... em sẽ được tha thứ nếu mơ một chút, đúng chứ?
数日後、いつものようにリマは木材の切り出しをしていた。=Vài ngày sau, Lima đang chặt củi như thường lệ.
よいしょー、よいしょ……\nはぁ……おなかが空いて力が出ないわ……=Hô, hô... *thở dài*... Em đói quá, không dùng được sức...
リンちゃんが「リマ太った？」とか失礼なこと言うから、\nつい朝ごはん少なめにしちゃったのがまずかったわね……=Rin-chan đi nói một câu thô lỗ như: "Lima, cậu tăng cân à?" Nên em đã cắt bữa sáng... Một sai lầm...
無理なダイエットなんてあまりよくないんだけど、\nどうしても気にしちゃうのよね。これはもう女の子の宿命ね。=Em biết rằng ăn kiêng cực đoan không tốt, nhưng em không thể không lo lắng. Em nghĩ đó chỉ là số phận của bất kỳ cô gái nào.
何か食べようにも、お弁当持ってきてないし、\nこの辺はおやつになるような木の実もなっていないし、\nどうしましょう……あ、木の実といえば……=Ngay cả khi em muốn ăn gì, em cũng không mang theo cơm trưa, và ở đây cũng không có trái cây nào để ăn vặt, vậy nên em phải làm sao... À, nhắc đến trái cây...
あったわ、メタモルアップル。\nでも、貴重なアイテムをこんなことで使っていいのかしら？=Em có một quả! Quả Táo Biến Hình. Nhưng dùng một món quý giá như vậy để làm đồ ăn vặt có ổn không?
……でも、背に腹は代えられないわ！\nいただきまーす！　もぐもぐもぐん、んー！=...Tuy nhiên, dạ dày em dường như không nghe lý trí! Thôi nào, ăn thôi! *nhai nhai nhai* Ngon quá!
うぅ、か、体が……いたた……上手くいった、みたいね。\n人間になれるのはいいけど、この痛みだけは辛いのよね。=Ugh, c-cơ thể em... Owowow... Dường như vẫn hoạt động bình thường. Trở thành người thật tốt, nhưng cơn đau này thật tệ...
それじゃあお仕事再開しましょ……って、忘れてた！\n人間の姿じゃ力が出なくてお仕事できないわ！=Vậy thì, thời gian để quay lại làm việc... Khoan, tôi quên mất! Tôi không thể làm việc được vì khi ở dạng người, tôi thiếu sức mạnh!
もー！　私ったらおっちょこちょいなんだから！\nアップルの効果が切れるまでどうしようかしら……=Ôi trời! Tôi thật vô tư! Bây giờ tôi nên làm gì cho đến khi tác dụng của quả táo biến mất...?
そうだ、せっかくだし街に出てみようかしら！\nこんな機会じゃないと気軽に行けないものね。=Tôi biết rồi! Vì tôi đang là người, chi bằng tôi vào thành phố đi! Không phải tôi có thể đi dạo quanh với hình dạng thường ngày đâu.
おいしいもの食べたりお店のぞいたり、帰りにおみやげも買うの！\nふふ、何だか楽しくなってきたわ。そうと決まれば、いざ出発よ～！=Tôi sẽ ăn những món ăn ngon, nhìn qua các cửa hàng địa phương, và thậm chí mua vài món đồ lưu niệm trên đường về! Hehe, tôi bắt đầu hào hứng rồi! Vậy là quyết định rồi, đi thôi~!
ああ、山の上と違って街は賑やかね。\n人々の喧騒、いっぱいの建物、どこからか漂うおいしそうな匂い……=Ôi trời, khác với trên núi, thành phố sôi động. Những người qua lại tấp nập, những tòa nhà nhiều, và mùi thơm ngon từ đâu đó bay đến...
んー、たまにはこういう刺激もいいわね！=Hừm, thỉnh thoảng có loại kích thích như vậy thật tuyệt!
とりあえずごはんでも食べようかしら？\nさすがにメタモルアップルだけじゃ足りない……ん？=Để bắt đầu... có lẽ tôi nên ăn một chút? Một quả Metamorph Apple thôi thì không đủ... Hm?
あの仕立て屋さんのショーウィンドウ、もしかして……=Món đồ đó trong cửa sổ trưng bày của tiền may... Có phải là...?
わぁ……素敵なドレス！　本で読んだのとそっくりだわ！\nなんてキレイなのかしら……=Ủaaaa... Chiếc váy đẹp quá! Giống hệt chiếc trong cuốn sách kia! Nó đẹp quá...
こんなドレス着れたらどれだけ幸せかしら。\nそれでもし舞踏会なんか出られたりしたら……はぁ……素敵だわ。=Tôi tự hỏi mình sẽ hạnh phúc đến mức nào nếu có thể mặc một chiếc váy như thế này. Và nếu có thể đến một buổi dạ hội với nó... À... sẽ tuyệt vời.
舞踏会は無理でも、買うことくらいは……ひっ！\nド、ドレスってこんなにお高いの？=Ngay cả khi không thể tham dự buổi dạ hội, tôi ít nhất cũng có thể mua nó... ÔI TRỜI! M-Một chiếc váy thực sự tốn nhiều tiền đến thế sao?!
コツコツ頑張ってお金貯めても、\n買える頃には私おばあちゃんになってるわ……=Ngay cả khi tôi làm việc chăm chỉ và tiết kiệm tiền, đến lúc có thể mua được, tôi cũng đã là bà ngoại rồi...
……やっぱり、夢は夢よね。\nキレイなドレスを見れただけでもラッキーって思わなきゃ。=...Tôi biết rồi, giấc mơ thực sự chỉ là giấc mơ. Được nhìn thấy một chiếc váy xinh đẹp như vậy đã là may mắn rồi.
あの、そこのあなた、ちょっとよろしいでしょうか？=Ừm... Cậu kia, cậu có một chút thời gian không?
え、わ、私ですか……？=Hả? C-Cậu đang nói với tôi...?
な、何かしらこの人。何かの勧誘、それともセールス？\nいや、そんな感じじゃないわね。何だか身なりもいいし。=K-Kẻ này là sao? Hắn đang cố dụ dỗ tôi hay bán gì đó không? Không, có vẻ không phải. Hắn ăn mặc khá chỉnh tề.
実は私、さる高貴なお方の命を受け、\nあなたのような女性を探しているのです。=Thực ra, tôi được một quý tộc cử đi để tìm một người phụ nữ giống hệt cậu.
は、はぁ……=Ờ-Ừ...?
もしよろしければ、わが主が主催する舞踏会に参加してみませんか？=Nếu cậu đồng ý, cậu có thể xem xét việc tham dự buổi dạ hội do chủ nhân tôi tổ chức không?
え、ぶと……？　やだ、冗談がお上手ね。=Hả? Dạ hội...? Ôi không, cậu đang đùa đúng không?
冗談などではございません。この通り招待状も用意してあります。=Tôi đảm bảo với cậu, đây không phải trò đùa. Như bằng chứng, tôi có thiệp mời ngay đây.
本当です。=Thật sao.
こんな……こんなことって本当にあるのー！？=Một chuyện như thế này... Một chuyện như thế này thực sự có thể xảy ra?!
唐突に開いた夢の扉を前に、\nリマは驚きの声をあげるのだった。=Lima thốt lên kinh ngạc khi cánh cửa giấc mơ của cô bỗng nhiên mở ra.

Chapter 1
街で突然舞踏会への招待を受けたリマ。\nそのあまりに予想外の申し出に慌てふためいていた。=Lima bỗng nhận được lời mời tham dự một buổi dạ hội trong thành phố. Lời đề nghị bất ngờ khiến cô bối rối.
あ、あの、本当に私なんかがぶ、舞踏会に……？\nい、いいんですか？　本気にしちゃいますよ？=C-Chà, tôi có thực sự được mời đến một... b-buổi dạ hội...? C-Cậu chắc chứ? Tôi đang nghiêm túc đấy, cậu biết không!
もちろん。主はあなたのような女性を探しておられます。\nぜひとも参加していただきたいのです。=Tất nhiên. Chủ nhân tôi đang tìm kiếm một quý cô giống hệt cậu. Người sẽ vinh dự nếu cậu tham dự.
うそうそ！　こんなことってあるの！？\nまるで物語のヒロインみたいだわ！=Không thể nào, không thể nào! Một chuyện như thế này thậm chí còn có thể xảy ra?! Tôi giống hệt nữ chính trong câu chuyện sách kia!
あまりにできすぎてて夢じゃないかって思えてくるけど……\n夢でもいいじゃない！　こんな機会、もう二度と巡ってこないわよ！=Mọi thứ hoàn hảo đến mức tôi cứ nghĩ mình đang mơ... nhưng ai quan tâm đó có phải là giấc mơ?! Một cơ hội như thế này có thể không bao giờ đến lần nữa!
あ、あの……私でよければ、ぜひ舞踏会に参加させてください！=C-Chà... Nếu cậu chấp nhận tôi, xin hãy để tôi tham dự buổi dạ hội đó!
おお、そう言っていただけるとありがたい。主もおよろこびになります。\nそれではこちら、招待状になります。=Ồ... Tôi rất vui khi nghe cậu nói vậy, chủ nhân tôi sẽ rất hài lòng. Vậy thì, đây là thiệp mời của cậu.
そうだ、一つお伝えすることが。舞踏会は社交の場です。\nぜひとも場にふさわしいお召し物でいらしてください。=Ồ, và để tôi thêm một điều cuối cùng: một buổi dạ hội là một sự kiện xã hội. Xin hãy chắc chắn mặc trang phục phù hợp cho nó.
それって……こういうドレスのこと、かしら？=Ý cậu là... như chiếc váy loại này ư?
左様にございます。それではお待ちしておりますよ。=Chính xác. Chúng tôi sẽ chờ đón sự hiện diện của cậu.
ど、どうしよー！　せっかくのチャンスなのに、こんなことって！\nああ、神様ってばどこまでも意地悪だわ……=K-Không biết phải làm gì đâyyyy?! Đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời... mà tôi lại thiếu một chiếc váy?! Ơi trời, sao ông trời lại có thể tàn nhẫn như vậy...?!
物語ならここで魔法使いのおばあさんが現れて、\nドレスやガラスの靴を用意してくれるんだけど……=Nếu đây là câu chuyện trong sách kia, lúc này một phù thủy già sẽ xuất hiện và chuẩn bị một chiếc váy và đôi giày thủy tinh cho tôi, nhưng...
そんなに上手くいくわけないわよね。\nやっぱり、諦めるしかないのかな……=Không thể nào mọi chuyện lại thuận lợi như vậy. Tôi biết rồi, có lẽ tôi sẽ phải từ bỏ...
──捜しましたよ、リマさん。\n人の姿で街にいること、ずいぶんと気に入っているようですね。=...Tôi đã tìm cậu, Lima-san. Cậu dường như rất thích được ở thành phố với hình dạng người.
ま、魔法使いのおばあさん！？　本当に来てくれたの！=P-Phù thủy già?! Cô thực sự đã đến!
……誰がおばあさんですか？=...Ai là phù thủy già đây?
ごめんなさい！　でもちょっと聞いてネネカちゃん！\n実は──=Xin lỗi! Nhưng hãy lắng nghe tôi, Neneka-chan! Cậu xem...
なるほど、そういうことですか。\nその状況であれば、私が救いの魔法使いに見えるのも、\n無理のない話ですね。=Tôi hiểu rồi, vậy đây là điều khiến cậu lo lắng. Với hoàn cảnh này, tôi cho rằng hoàn toàn tự nhiên khi cậu nhìn tôi như một người cứu rỗi phép thuật.
うん、それでね、ええと……=Ừ, và hơn nữa, ừm...
みなまで言わなくとも分かりますよ。\n『ドレスを用意してほしい』。\nそう言いたいのですね？=Cậu không cần thêm gì, tôi hiểu rồi. 'Tôi muốn cậu chuẩn bị cho tôi một chiếc váy.' Đó là điều cậu muốn nói, đúng không?
さすがネネカちゃん、私の考えなんてお見通しね。\nそれで相談なんだけど……=Cậu thật tuyệt vời, Neneka-chan. Cậu luôn đọc tôi như một quyển sách. Vậy nên, tôi hy vọng được hỏi...
できますよ。ドレスを生成することなど造作もないことですから。=Tất nhiên tôi có thể. Tạo ra một chiếc váy là chuyện nhỏ.
ほ、本当に！　それじゃあ……=Th-Thật sao! Vậy thì...
ですが、できるからといってやるとは言ってません。\nやるからには、相応の見返りをいただきます。=Tuy nhiên, chỉ vì tôi có thể làm điều gì đó không có nghĩa là tôi sẽ làm. Nếu cậu muốn tôi làm, tôi mong đợi một phần thưởng xứng đáng.
そ、そうよね。私ったら自分の都合ばっかり……\nいいわ、ドレスの、そして舞踏会のためですもの、何でもやるわよ！=C-Cậu đúng. Tôi luôn nghĩ đến sự tiện lợi của bản thân... Chắc chắn rồi, nếu để có được một chiếc váy và tham dự buổi dạ hội, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
あなたのそういうところ、とても好ましいですよ。\n見返りといっても、大したことではありません。\n体で払ってもらうだけです。=Thái độ của cậu... Tôi khá thích. Và đừng lo lắng, giá không phải là cực kỳ. Cậu chỉ cần trả bằng cơ thể của cậu.
か、体で……？　私何されちゃうの？\nあの……い、痛く、しないでくれるかしら？=C-Cơ thể em...? Ngài định làm gì với em đây? Ưm... Đừng... đừng làm em đau, được chứ?
あなたは私を何だと思っているのですか？\n何も難しいことはありません、これを試してほしいだけですよ。=Ngươi tưởng ta là ai? Chuyện này không nguy hiểm đâu, cứ thử xem...
これって……メタモルアップル？=Đây... là Táo Biến Hình sao?
ええ。ただしこちらは改良型の試作品です。\n以前のものと比較して、変身時の苦痛の軽減、\n身体能力の強化、持続時間などが向上しています。=Đúng vậy. Tuy nhiên, đây là mẫu thử nghiệm cải tiến. So với phiên bản trước, nó giảm đau đớn trong quá trình biến hình, tăng cường khả năng thể chất và thời gian hiệu lực kéo dài hơn.
あなたがこれを使い、データ収集に協力するのであれば、\n衣装を用意すると約束します。=Nếu ngươi đồng ý sử dụng thứ này và giúp ta thu thập dữ liệu, ta hứa sẽ chuẩn bị chiếc váy cho ngươi.
まあ、こんなことにならずとも、\nあなたには使ってもらうつもりでしたが。=Dù sao thì cũng chẳng quan trọng... Ta đã định bảo ngươi thử nó một cách hoặc cách khác rồi.
ネ、ネネカちゃん！　ありがとう、私やるわ！\n舞踏会に行けるなら、100個だって食べてみせるわ！=N-Neneka-chan! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Em sẽ làm! Nếu có thể đến được buổi dạ hội, em sẽ ăn cả trăm quả nếu cần!
交渉成立ですね。それでは場所を変えますよ。=Vậy là thỏa thuận. Được rồi, chúng ta di chuyển đến nơi khác thôi.
この辺りなら人通りも多くありませんね。\n心の準備はできましたか？=Chỗ này được rồi, xung quanh không có nhiều người. Ngươi đã sẵn sàng tinh thần chưa?
気に入ってもらえたようで何よりです。\nちなみに、改良したメタモルアップルですが、\n以前と同じく衝撃には弱いので注意してくださいね。=Ta mừng là ngươi thích. À, phải rồi, Táo Biến Hình cải tiến vẫn dễ vỡ khi chịu va chạm giống như phiên bản cũ, nên hãy cẩn thận.
それにまだ試作品です。\n予期せぬ効果が現れることも考えられます。\n覚悟だけはしておいてくださいね。=Hơn nữa, đây vẫn chỉ là mẫu thử. Có thể xuất hiện những tác dụng ngoài ý muốn. Hãy luôn sẵn sàng phòng trường hợp.
うふふ、ガラスの靴なんてはじめて！\n割れそうでちょっと怖いけど、本で見たままだわ！\nこの再現度、ネネカちゃん天才ね！=Uhuhu, đây là lần đầu tiên em thấy giày kính! Chúng trông hơi đáng sợ vì dễ vỡ, nhưng lại giống hệt chiếc trong quyển sách em đọc! Neneka-chan, cậu là một thiên tài tuyệt đối!
……うれしさでそれどころではないようですね。\nそれはともかく、今度はあなたが約束を守る番ですよ。=...Dường như ngươi quá hào hứng để nghe thêm bất cứ điều gì khác. Dù sao thì, đến lượt ngươi giữ lời hứa rồi.
ヤダ、私ったらうれしすぎて有頂天になってたわ。\n大丈夫、この借りはちゃんと返すわね。=Ôi không, hạnh phúc của em suýt làm em quên. Đừng lo, em sẽ trả công cho cậu.
期待していますよ。それでは改良型メタモルアップルです。\n念のため、多めに渡しておきます。一日一個食べてください。=Ta rất mong chờ. Được rồi, đây là Táo Biến Hình cải tiến. Để an toàn, ta sẽ cho ngươi vài quả dư. Hãy ăn một quả mỗi ngày.
それと、牧場にはあなたがしばらく留守にする旨を伝えておきます。\nその姿で戻っても、あなただと分からないでしょうし。=Ngoài ra, ta sẽ thông báo cho trang trại biết ngươi sẽ vắng mặt một thời gian. Ngay cả khi ngươi trở về, họ cũng sẽ không nhận ra ngươi trong bộ trang phục đó.
何から何までありがとう！　私、必ず夢を叶えてくるわ！\nそれじゃあ、行ってきま――うわぁ！？=Cảm ơn cậu vì tất cả! Em nhất định sẽ biến giấc mơ thành hiện thực! Vậy thì em đi đây... ỐI CHUÁI?!
あ、足ひねっちゃった！=Á! Em vấp chân rồi!
……本当に大丈夫でしょうか。=...Cô ấy sẽ ổn thôi chứ?
ついに、ついに来ちゃった……憧れの場所へ！=Cuối cùng... Cuối cùng, em cũng đã tới được... Nơi em khao khát bấy lâu!
はぁ、なんて素敵なお屋敷……王宮とはまた違った美しさね。\n今からあの中へ入るのかと思うとドキドキしちゃうわ♪=*thở dài* Một biệt thự tuyệt vời... Nó có vẻ đẹp khác biệt so với cung điện hoàng gia. Trái tim em đập thình thịch chỉ nghĩ đến việc bước vào bên trong♪
それでは、早速──=Vậy thì, bắt đầu thôi nào~
お待ちなさい。=Khoan đã.
ここはロイド様のお屋敷です。\n部外者の立ち入りはご遠慮いただきます。=Đây là biệt thự của Chủ nhân Lloyd. Người ngoài không được phép bước vào.
あ、あの私、舞踏会に……こ、これ……=Ư-Ưm, em... em đến để tham dự buổi dạ hội... C-Cái này...
それは招待状……そうですか、あなたも……=Đó là thiệp mời... Ra vậy, cô cũng...
正式なお客様にご無礼申し訳ございません。\n私ロイド様に仕える者、マーサと申します。\nお名前をうかがってもよろしいでしょうか？=Tôi xin lỗi vì sự đón tiếp thô lỗ. Tôi là Martha, người hầu của Chủ nhân Lloyd. Tôi có thể biết tên cô được không, thưa cô?
はい、私リマっていいます！\nこの度はご招待いただき、ありがとうございます！=Chắc chắn rồi! Tên em là Lima. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã mời em!
それではリマさん、お屋敷を案内いたします。\n私についてきてください。=Rất tốt, Lima-san. Để tôi dẫn cô đi xem quanh. Mời cô theo tôi.
わぁ！　外から見ても素敵だったけど、\n中もすごく豪華だわ！　ホント、夢みたい。\nここに来れただけでも十分かも。=Ôi trời! Từ bên ngoài đã đẹp, mà bên trong còn lộng lẫy hơn nữa! Thật sự, giống hệt một giấc mơ. Em rất vui vì đã có thể đến đây.
リマさんは貴族のお屋敷ははじめてなのですね。=Lima-san, đây là lần đầu tiên cô bước vào biệt thự của quý tộc, phải không?
はい。あ、やっぱり私みたいなのは、舞踏会にふさわしくありませんか？=Vâng. À, như mong đợi, có lẽ không phù hợp khi một người như em tham dự buổi dạ hội, phải không?
いえ、出自などどうか気になさらずに。\nロイド様もそのようなことは求めておりませんので。=Hoàn toàn không. Không cần lo lắng về xuất thân của cô. Chủ nhân Lloyd sẽ không bao giờ mong đợi một điều như thế.
よかった。舞踏会に参加する前に\n失格なんて言われたらどうしようかと思ったわ。=May quá. Em đã lo rằng mình sẽ bị loại ngay cả trước khi tham dự buổi dạ hội.
あら、丁度いいところに。\nロイド様、参加者の方がお見えになられました。=Ôi chà, đúng lúc quá. Chủ nhân Lloyd, một người tham dự đã đến.
ん、ああ、そうか……はじめまして、この屋敷の主、ロイドだ。\n来てくれてありがとう、感謝するよ。=Ừm...? À, ra vậy... Rất vui được gặp cô. Tôi là Lloyd, chủ nhân của biệt thự này. Cảm ơn cô đã đến. Tôi rất trân trọng.
い、いえ、こちらこそこんな素敵なお屋敷に呼んでもらって、\n本当にありがとうございます。=K-Không, tôi mới là người nên cảm ơn ngài vì đã mời tôi đến biệt thự tuyệt vời này.
何だろう、上品だし上から見るような嫌な感じは全然ないけど、\n何だかあまり楽しそうじゃないような……=Tại sao lại thế... Anh ấy tinh tế đến thế, và không hề kiêu ngạo chút nào... nhưng vì lý do nào đó, anh ấy dường như không được vui vẻ cho lắm...
この人が舞踏会の主催者なのに、どうしてかしら？=Người đàn ông này được cho là chủ nhân của buổi dạ hội này... vậy tại sao?
それじゃあ、私はこれで。\nマーサ、後のことはよろしく頼むよ。=Vậy thì, tôi đi đây. Martha, hãy lo phần còn lại.
万事お任せください。\nさてリマさん、我々はあなたをここに招待させていただきましたが、\n残念ながらすぐに舞踏会に参加することはできません。=Để mọi chuyện cho tôi. Vậy thì, Lima-san... Dù cô đã được vinh dự mời đến đây, tôi e rằng cô sẽ chưa thể tham dự buổi dạ hội ngay lúc này.
え？　ど、どういうことなの？=Hả? C-Cái gì đang xảy ra vậy?
舞踏会に参加するためには、\nそれに見合うだけの作法と教養が必要です。=Để tham dự buổi dạ hội, một người phải sở hữu nghi thức và sự tao nhã phù hợp với dịp như thế này.
これからあなたには数日間様々なレッスンを受けてもらい、\nそれらを身に付けてもらいます。=Trong vài ngày tới, cô sẽ trải qua nhiều bài học khác nhau để giúp cô có được những phẩm chất đó.
何を勝手なと思うかもしれません。しかし、これは必要なことなのです。\n当然レッスンを拒否してもらっても構いません。=Cô có thể nghĩ rằng tất cả rất kiêu ngạo, nhưng tôi đảm bảo với cô, điều này là cần thiết. Tất nhiên, cô có quyền từ chối các bài học nếu muốn.
舞踏会とはいかないまでも、精一杯のおもてなしはさせていただきます。\nいかがなさいますか、リマさん。=Ngay cả khi cô chọn không tham dự buổi dạ hội, chúng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm cho khoảng thời gian lưu trú của cô thật vui vẻ. Vậy, quyết định thế nào, Lima-san?
なるほど、随分と上手くいきすぎてたけどこういうことなのね。\nでも、答えは決まってるわ。=Ra vậy. Em nghĩ mọi chuyện đang quá thuận lợi, chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra. Dù sao thì, câu trả lời thì quá rõ ràng.
私、レッスン受けます！=Em... sẽ học những bài học đó!
了解しました。それでは改めまして──\nようこそ、社交界の入り口へ。=Được rồi. Vậy, một lần nữa... Chào mừng cô đến với cánh cửa dẫn vào giới thượng lưu này.
ずっと憧れていた煌びやかな世界。\nそこに飛び込めるチャンスなんてこの先あるとは思えないもの。=Thế giới lộng lẫy mà em luôn khao khát. Em không nghĩ mình sẽ còn cơ hội nào khác để nhảy vào đó.
私のためにドレスまで用意してくれたネネカちゃんに報いるためにも、\nこのチャンス、絶対ものにしてみせるわ！=Để đáp lễ Neneka-chan vì đã chuẩn bị cho tớ chiếc váy, tớ chắc chắn sẽ tận dụng tối đa cơ hội này!
憧れの世界を前に、リマは強く決意するのだった。=Đứng trước thế giới trong mơ của mình, Lima thề nguyền.

New Titlecards
マーサ=Martha
ロイド=Lloyd

Cutscene
あーどうしよう！=Ôi không! Tớ phải làm sao đây?!
ドキドキしてきちゃったわ！=Tớ hồi hộp quá!
そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ=Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu
もうっ、違うわ！=Thôi đi, không thể nào!
キレイなドレスを着られるのよ？=Không phải ngày nào cũng có mặc được một chiếc váy lộng lẫy như thế này, cậu biết chứ?
ドキドキするに決まってるじゃない！=Tất nhiên tớ sẽ hồi hộp rồi!
その感覚はよく分かりませんが=Không thể nói là tớ hiểu cảm giác đó lắm...
物語の魔法使い役というのは少しだけ心が躍りますね=Nhưng đóng vai phù thủy trong truyện cổ tích, điều đó thật sự khiến lòng tớ rung động
それでは始めましょうか=Vậy thì chúng ta bắt đầu nhé?
ふむ、我ながらいいできですね=Hừm, khá tốt đấy, nếu tớ được nói vậy
すっ……すっごーい！=Ối dời... Ối dời!
理想のドレスだわ！=Đây là chiếc váy lý tưởng của tớ!
もー、最高よ、ネネカちゃん！=Neneka-chan, cậu thật sự tuyệt vời quá!

Chapter 2
舞踏会に出るためのレッスンを受けることにしたリマ。=Lima quyết định tham gia các khóa học để chuẩn bị cho buổi khiêu vũ.
それではリマさん、こちらの部屋にお入りください。\nあなたと同様にレッスンを受ける参加者たちがお待ちです。=Vậy thì, Lima-san, mời cậu bước vào. Những người tham gia khác cũng sẽ học bài cùng cậu đang chờ rồi.
そっか、当然他にもお呼ばれしてる子たちがいるのね。\nあ！　もしかして、その中から一人しか選ばれないとか……=Ra vậy. Tất nhiên rồi, cũng có những cô gái khác được mời. Ồ! Đừng nói với tớ... chỉ có một người trong số chúng ta được chọn thôi sao?
いえ、そのようなことはありません。\n制限を設けず見込みのある方には舞踏会に出ていただきます。=Không, không phải vậy. Không có quy định nào như vậy và bất kỳ ai thể hiện được tiềm năng đều được phép tham dự buổi khiêu vũ.
よかった、一緒に頑張ったみんなと舞踏会に出られるのね。\nそれを聞いて一安心だわ。=Thật may mắn, vậy tớ sẽ được tham dự buổi khiêu vũ cùng với mọi người ở đây, những người sẽ cố gắng rất nhiều. Nghe thấy vậy tớ nhẹ nhõm quá.
ただ、ここに集まった方々があなたと同じ志とは限りませんよ。=Tuy nhiên... không phải ai ở đây cũng có chung hoài bão với cậu đâu.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cậu là sao?
さあ、どうぞお入りください。=Giờ thì, mời vào đi.
お、おじゃましまーす……わ、わあ！\nす、すごい、ダンスホールね！=X-Xin lỗi vì đã xâm phạm... À! Uwaaaah! T-Tuyệt vời quá, đây là một phòng khiêu vũ thật sự!
レッスンをクリアできれば、ここで踊れるのね！\nんー、これは頑張らなくっちゃ！=Nếu tớ hoàn thành được tất cả các bài học, tớ sẽ được khiêu vũ ở đây! Hừm! Tớ thực sự phải cố gắng hết sức!
あらあら、どんな子が来るのかと思えば、\nずいぶんとイモ臭いことね。=Ôi trời, ôi trời... Tớ đang tự hỏi sẽ là cô gái nào xuất hiện, hóa ra cô ấy lại bình thường như vậy.
ちょっと、止めなさいよ。一緒にレッスンを受ける仲間じゃない。=Này, dừng lại đi. Chúng ta đáng lẽ phải là bạn bè cùng học bài chứ!
仲良しこよしがしたければお好きにどうぞ。\nせいぜい邪魔にならないようにしててもらえるかしら。=Nếu cô muốn thân thiện, cứ tự nhiên. Nhưng hy vọng cô đừng cản đường tớ.
でも、あなただって物見遊山で来たわけじゃないんでしょ？\n相手を蹴落とすくらいじゃないとやっていけないんじゃなくて？=Tuy nhiên... cô không đến tận đây chỉ để vui chơi đâu, phải không? Nếu không sẵn sàng hạ gục ai đó, cô sẽ không tồn tại được lâu đâu.
な、なるほど。マーサさんの言ってたのはこれのことね。\n厳しい視線がグサグサ来るわ。=T-Tôi hiểu rồi. Vậy đây là điều Martha-san đã nói. Ánh mắt như dao cắt thật!
見たところみんないいところのお嬢様みたいだし、\n私みたいに煌びやかな世界に憧れるだけの\nお上りさんはいなさそうね。ちょっと不安になってきたわ……=Theo tôi thấy, mọi người ở đây dường như đều là các tiểu thư giàu có từ gia đình danh giá... Tôi không nghĩ có khách du lịch nào như tôi, chỉ mơ về một thế giới lấp lánh. Tôi bắt đầu lo một chút rồi...
う、うん、頑張りましょう……って、えええ！\n{playername}くん、何で何で！？=P-Phải, chúng ta cùng cố gắng nhé... Khoan, EEEEHHH! {playername}-kun, tại sao, làm sao cậu lại ở đây?!
もしかして、あなたも舞踏会に出るつもりなの？=Đừng nói với tớ... cậu cũng định tham dự buổi khiêu vũ này sao?
私たちの……？　それってどういうことかしら……=Giúp chúng tôi...? Ý cậu là sao...?
彼は我々が雇った参加者のサポート役です。\n他の方々にはお付きがおりますので、\nリマさんのサポートに就いていただきます。=Anh ấy là người hỗ trợ cho các thí sinh mà chúng tôi đã thuê cho dịp này. Những cô gái khác đều có người hầu riêng, vậy nên anh ấy sẽ hỗ trợ cô, Lima-san.
な、なるほど。たしかに他のお付きっぽい人たちがいるわね。\nこのアウェーで知ってる人がいてくれるだけで心強いわ。=T-Tôi hiểu rồi. Quả thật có những người khác đang làm việc như người hầu. Chỉ có người quen biết ở nơi hoàn toàn xa lạ này thôi cũng khiến tôi cảm thấy khá hơn rồi.
ご挨拶も済んだようですので、早速レッスンに入りましょうか。\nまず最初は……美しい所作のレッスンです。=Bây giờ chúng ta đã chào hỏi xong, hãy bắt đầu bài học. Trước tiên... một khóa học về dáng vẻ trang nhã.
美しい、所作……？=Trang nhã... dáng vẻ?
優雅でかつ洗練された身のこなしは、ダンスのみならず\n高貴な方々と接する上でも基本の、そして必要不可欠な技術です。=Sự di chuyển thanh lịch, tinh tế là một kỹ năng cơ bản, không chỉ cho khiêu vũ, mà còn cả khi giao tiếp với quý tộc.
ここでつまずいてしまうようでは、\nとても舞踏会になど出ることは叶いません。=Nếu không làm chủ được điều này, cô sẽ không thể đến được buổi khiêu vũ đâu.
い、いきなりの試練……私にできるかしら。=M-Một thử thách bất ngờ... không biết tôi có thể chịu đựng được không.
ふん、これくらい私にかかればどうってことないわ。\n自信がないならさっさと帰ることね。=Hừ, chuyện nhỏ với tớ. Nếu cô không tự tin, mau về nhà đi.
美しい所作かぁ……=Cử chỉ trang nhã, hửm...
うん！　だってこれができるようになれば、\nもっと物語のお姫様に近付けるじゃない。ワクワクしちゃうわ！=Phải! Tớ muốn nói, nếu tớ làm được chuyện này... tớ sẽ gần hơn một bước với việc trở thành công chúa như trong quyển sách kia. Thật là thú vị quá!
ちょっとだけ。でも、それよりも今まで知らなかった作法とかを\n習えるんですもの、うれしさが先立っちゃうわ！=Chỉ một chút thôi. Nhưng quan trọng hơn, tớ háo hức được học những quy tắc giao tiếp mà trước đây tớ không biết!
今回のレッスンに当たり特別講師を呼んでいます。\n先生、どうぞお入りください。=Để dẫn dắt bài học này, chúng tôi đã mời một giảng viên đặc biệt. Sensei, mời vào.
ど～も、こんにちは。=Chào buổi chiều, mọi người!
え？　あの子って……=Hả? Cô ấy là...
みなさんはじめまして。マホマホ王国より特別講師で来た\nマホどす。みなさん気軽にマホ姫と呼んでおくれやす。=Mọi người, thật là vinh hạnh được gặp các bạn. Từ Vương quốc Maho Maho, một giảng viên đặc biệt đã đến... đó là tôi, Maho. Các bạn cứ tự nhiên gọi tôi là Công chúa Maho nhé.
マホさん、一応指導者なので姫はご遠慮ください。=Maho-san, cô là giảng viên ở đây nên xin hãy tránh tự xưng là công chúa.
いけずですなぁ。それじゃあマホ先生でおたのもうしますわ。=Thật là vô tình chứ. Vậy thì, tôi nghĩ Maho-sensei cũng được.
こ、こんなゆるふわな子に講師なんか務まるの？\nていうかマホマホ王国って一体どこよ！？=C-Có người dễ thương và thư giãn thế này thật sự là giảng viên của chúng ta sao? Quên đi, còn cái Vương quốc Maho Maho nó là cái quái gì nữa?!
でも、姫って名乗るだけあってどこか品があるような……=Nhưng, với tư cách tự xưng là công chúa, cô ấy dường như cũng có chút thanh lịch...
マホちゃん！　お久しぶりね！\nまさか講師がマホちゃんだなんてビックリしたわ！=Maho-chan! Đã lâu rồi! Ai ngờ được cậu lại là giảng viên của chúng ta! Thật bất ngờ!
……すみません、うちド忘れしてもうたみたいやわ。\nどっかでお会いしたことおました？=...Xin lỗi, dường như tôi quên mất bạn là ai rồi. Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu trước đây chưa?
いけない、今は人間の姿なの忘れてた！\nマホちゃんとは普段の姿でしか会ったことないものね。\n分からなくて当然だわ。=Ôi không, tôi quên mình đang ở dạng người rồi! Tôi chỉ từng gặp Maho-chan ở dạng bình thường của mình. Thật sự là không thể nhận ra được.
ごめんなさい、ちょっと勘違いしてたみたい。\nよろしくね、マホ先生！=Xin lỗi, tôi nghĩ mình đã nhầm lẫn. Rất vui được gặp cô, Maho-sensei!
そうどすか？　それにしてもあんさん、\nなんかうちの大切なお友達に似とって、はじめて会うた気ぃしいひんわ。=Thật sao? Dù vậy, cậu biết đấy... cậu nhắc tôi nhớ một người bạn thân của tôi ghê. Cảm giác như đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau.
あら～、名前まで一緒なんて奇遇どすなぁ。\n何だか運命的なものを感じますわぁ。=Ôi trời! Thật là trùng hợp khi cả hai cùng tên. Thật sự cảm giác như một số phận lớn lao đang vận hành.
これは気合入れてレッスンせなあかんなぁ。=Với bài học này, tôi sẽ dốc hết sức mình.
マホちゃん、何度も会ってるわけじゃないのに、\n私のことお友達だと思ってくれてたんだ。うれしいな……=Maho-chan, dù chúng ta không thường xuyên gặp nhau, cậu vẫn nghĩ tôi là bạn. Tôi rất vui...
何よあの田舎娘、早速先生に気に入られようとしてるの？\nまあいいわ、レッスンで格の違いってやつを思い知らせてあげる。=Cô gái nông thôn đó là sao? Đã cố gắng lấy lòng giảng viên rồi hả? Thôi kệ. Tôi sẽ dạy cô ấy sự khác biệt giữa một kẻ mới lạ và quý tộc trong bài học.
ほなレッスンはじめましょか。\nみなさんには歩き方を教えます。=Được rồi, chúng ta bắt đầu bài học nào. Tôi sẽ dạy các bạn cách đi.
まずはお手本を。\nしゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=Trước tiên, tôi sẽ làm một tấm gương tuyệt vời. *Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển*...
すごい……一見ふわふわしているけど、まるでブレがない。\nしなやかでキレイな身のこなしだわ……=Không thể tin... Cô ấy trông thoải mái và vô tư, nhưng không một bước chân nào sai lệch. Chuyển động duyên dáng, uyển chuyển...
な、なるほど、姫を名乗るのは伊達じゃないってことね。\nでも、あれを身に付ければ私も……=T-Tôi hiểu rồi. Vậy việc tự xưng là công chúa không chỉ là phô trương. Nhưng nếu tôi cũng có thể học được cách di chuyển như thế... có lẽ tôi có thể...
それではみなさん、うちに続いてやってみておくれやす。\nしゃなりしゃなり……=Vậy thì, mọi người, hãy theo tôi và thử một cách mạnh mẽ nhé. *Lượn lờ, uyển chuyển*...
しゃなりしゃなり……ああ、簡単そうに見えてすごく難しいわ！=*Lượn lờ, uyển chuyển*... Khhh! Cô ấy làm trông dễ dàng quá, nhưng thật sự rất khó!
みなさん上手上手。ほなそこで、くるりんぱ～☆=Mọi người, các bạn giỏi quá! Giờ, một chút xoay tròn... Kururinpa~☆
え、く、くるり……え？=Hả? K-Kururi... Ơ?
あの、これって何の意味が……=Ơ, động tác này... mục đích của nó là gì vậy?
あれこれ考えてはいけまへん。\n自分がかいらしいお姫はんになったつもりでやるどすえ。\nはい、くるりんぱ～☆=Đừng suy nghĩ quá. Chỉ cần tưởng tượng các bạn là những công chúa dễ thương. Rồi, một chút xoay tròn và... Kururinpa~☆
さすが王子はん、お上手どすなぁ。=Như mong đợi từ Hoàng tử yêu quý của tớ. Cậu giỏi thật đấy.
……さっきから気になってたけど、あの人一体何者なのかな？=...Tôi đã tự hỏi từ lâu rồi, người đàn ông đó rốt cuộc là ai?
「王子はん」って先生に呼ばれてたけど、もしかして高貴なお方？\nそれにしてはぱっとしない感じだけど……=Sensei vừa gọi anh ta là "Hoàng tử yêu quý", có vẻ vậy. Có lẽ anh ấy là một quý tộc? Nhưng trông anh ta không giống lắm...
もしかしてお忍びで参加しているとか？\nやだ、それならしっかりとアピールして顔を覚えてもらわなくちゃ！=Có lẽ anh ấy đến ẩn danh? Ôi không, nếu đó là kế hoạch của anh ấy, thì tôi phải làm quen mặt mình với anh ấy ngay!
な、何だか注目集めちゃってるわ！？\nあなたって本当に不思議な人ね。=C-Cậu chắc chắn đang thu hút rất nhiều sự chú ý! {playername}, cậu thật sự là một người bí ẩn.
ええなぁ、みなさんとてもええ感じになってきはったわぁ。\nほな、もう一歩先へ行きまひょか。まずはこれどうぞ。=Vâng, mọi người, các bạn bắt đầu quen rồi. Đến nào, chúng ta tiến xa hơn một chút. Trước tiên, đây.
わあ、かわいいぬいぐるみ！　これってマホ先生の手作り？=Aha! Con thú bông dễ thương quá! Maho-sensei, đây là do cô tự làm à?
そうどす。ちなみにこの子はベディヴィア、\nそっちはアグラでこの子は──=Chắc chắn rồi. Con nhỏ này là Bedivere, con kia là Agravaine, và cô bạn nhỏ này là...
名前は別に聞いてないわよ。\nそれよりぬいぐるみなんて一体何に使うつもりなの？=Chúng tôi không cần nghe tên chúng. Quan trọng hơn, cô định dùng con thú bông để làm gì?
そう急かさんと。今からお手本見せるさかい、\nよう見とってな。しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=Nào nào, đừng vội mà. Tôi sẽ làm một tấm gương, nên nhìn kỹ nhé. *Lượn lờ, uyển chuyển*, Kururinpa~☆
え！　ぬいぐるみを頭に乗せて歩いてる！=Hả?! Cô ấy đi lòng vòng với con thú bông trên đầu!
しかもぬいぐるみが全く揺れてないわよ。\nどんなバランス感覚してるのよ……=Hơn nữa, con thú bông còn không hề rung lắc. Cô ấy có sự cân bằng kiểu gì vậy...
ほな、みなさんも落とさへんようやっておくれやす～=Đến rồi, các bạn cũng vậy! Hãy chắc chắn không làm rơi cô bạn nhỏ này～
やってくださいって言われても……\nしゃなりしゃなあああっ、だめ、すぐに落ちちゃうわ！=Dù cậu nói thế... *Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển... AAAA! Tôi không làm được! Nó sẽ rơi ngay!
こんなの無理に決まってるわ……って、ええ！=Tất nhiên điều này là bất khả thi... Khoan, HẢ?!
しゃなりしゃなりくるりんぱ～☆\nしゃなりしゃなりくるりんぱ～☆=*Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển*... Kururinpa~☆ *Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển*... Kururinpa~☆
あ、あの田舎娘、あんなにやすやすと！\nど、どうして……！=C-Cô gái nông thôn đó... cô ấy làm trông dễ dàng quá! T-Tại sao...?!
うーん、普段のお仕事とか戦闘で\n足腰とか体幹が鍛えられたせいかしら？=Hmm, tôi tự hỏi liệu có phải vì chân và cơ thể tôi trở nên khỏe mạnh hơn từ công việc và trận chiến hàng ngày không?
いつもなら筋肉がついちゃってイヤだったけど、\nこんな形で活かされるなんてビックリだわ。=Thông thường, tôi sẽ ghét ý tưởng có được một số cơ bắp, nhưng tôi ngạc nhiên khi chúng được sử dụng tốt như thế này.
しゃなりしゃなきゃっ！=*Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển*... KYAH!
ご、ごめんなさい……私周り見えてなくて……=T-Tôi xin lỗi... Tôi không nhìn thấy đường đi...
いいのよ。ねえ、一旦ぬいぐるみのことは忘れて、\n姿勢を保つことを意識したらどうかしら？\nそれから少しずつ進んでみるの。=Không sao. Này, sao cậu không quên con thú bông một chút và chỉ tập trung vào việc giữ tư thế? Từ đó, hãy thử tiến từng chút một.
う、うん、やってみるわ。\nまずは姿勢を……そして少しずつ、少しずつ……あ、とと……=V-Vâng, tôi sẽ thử. Trước tiên, tư thế của tôi... Rồi, từng chút một... À, ừm...
今のいい感じだったわ！　その調子よ！=Tốt lắm! Tiếp tục!
……ねえ、よかったら私にも教えてくださらない？=...Này, nếu cậu không phiền, cậu có thể dạy tôi các bước cũng được không?
ええ、もちろん。それじゃあ一緒にやりましょう。\nしゃなりしゃなり……=Vâng, tất nhiên. Vậy thì, chúng ta cùng nhau làm đi! *Lượn lờ, uyển chuyển*, *lượn lờ, uyển chuyển*...
田舎者がちょっとできたからって調子に乗って！\nこうなったらつまずいたふりして邪魔してあげるわ。\nイモ臭く無様な姿を晒しなさい！=Dù chỉ là thằng quê mùa mà cậu cũng đừng có làm càn thế! Tớ sẽ giả vờ vấp ngã rồi khiến cô ta lộn xộn. Để xem cậu xử lý thế nào, thằng quê hôi củ khoai!
しゃなりしゃあーれーつまずいてしまいましたわー=*Trượt và xoay*, *trượt và xoaaaa... Aaaah, trời ơi, tớ vấp rồi!!!!
くるりんぱ～☆=Kururinpaaaaa~☆
かわした！？　　も、もう一度……！=Cô ta né được?! Đ-Để tớ thử lại lần nữa...!
な、何でかわせるのよ！=Sao cô ta né được tớ chứ?!
……ちょい待って王子はん、もう少し様子見ましょか。\n何やあったら飛び出せるよう準備よろしいなぁ。=...Khoan đã, Hoàng Tử Darlin' của tớ. Để chúng ta đợi xem. Chuẩn bị sẵn sàng nhảy vào nếu có chuyện gì xảy ra.
はぁ、はぁ……何で、何でこんな田舎娘にこの私が……あ！=*thở dốc thở dốc*... Tại sao... tại sao một kẻ như tớ lại thua một thằng quê mùa như cậu... AAH!
くるりん、ぱ～！=Kururin... PAAAA~!
きゃっ……あ、あれ……=KYAAAH... H-Hả...?
ふぅ、危なかったわね。大丈夫？　ケガはないかしら？=Phew, suýt thì. Cậu ổn chứ? Đau chỗ nào không?
あ、うぅ……だ、大丈夫に決まってるわ！\nそれよりもは、離してくれないかしら？=À, ực... T-Tất nhiên là ổn rồi! Quan trọng hơn, cậu có thể buông tớ ra được rồi đấy.
あらまあ、ごめんなさいね。=Ôi trời, tớ xin lỗi.
何よ、姑息な真似したのに全然通じなくて、その上助けられて……\n私すっごくカッコ悪いじゃない……こんなんで社交界なんて笑わせるわ。=Cái quái gì vậy... Tớ cố làm một trước chiêu bẩn mà nó chẳng hiệu quả. Rồi cô ta lại còn giúp tớ?! Ugh, thật nhục nhã... Cứ thế này tớ sẽ thành trò cười của giới thượng lưu mất.
あの、ごめんなさい……迷惑かけたわね。=À, xin lỗi... vì đã gây phiền phức cho mọi người.
気にしないで。足がもつれるくらい一生懸命やってたんでしょ？\nでも、ケガしたら舞踏会でキレイに踊れないもの。気を付けましょうね。=Đừng bận tâm. Cậu cố gắng quá mức nên chân mình mới vướng vào nhau, phải không? Tuy nhiên... nếu bị thương, cậu sẽ không thể nhảy đẹp ở buổi dạ hội. Hãy cẩn thận!
い、言われなくても分かってるわ！\nすぐにあなたなんか追い越してあげるんだから！=Không có cần thiết phải nói với tớ! Và cho tớ biết, tớ chắc chắn sẽ vượt qua cậu!
ええ、一緒に最後まで頑張りましょうね！=Được! Cố gắng hết sức đến phút cuối cùng!
何や青春っぽくてええどすな。\nこれはマホ先生もはりきらなあきまへんわ。=Ôi trời, ôi trời~ Đây chẳng phải bức tranh đẹp đẽ nhất về tinh thần thanh xuân sao? Ngay cả Maho-sensei cũng cảm thấy phấn khích quá chừng!
ほなみなさん、くるりんぱ千本ノック、行きますえ～=Vậy thì, mọi người... Hãy cùng thực hiện bài tập Đánh Một Ngàn Lần Kururinpa~☆!
ええー！？=EEEEHHHHHHH?!
その後リマのひたむきな姿に感化された参加者たちは、\n助け合いながら厳しいレッスンを乗り越え\n全員合格を果たすのだった。=Sau đó, được truyền cảm hứng từ sự tận tâm của Lima, những người tham gia khác đã giúp đỡ nhau vượt qua những bài học khó khăn, và tất cả đều vượt qua được kỳ thi.

Player Prompts
一緒に頑張ろうね。=...Cùng nhau cố gắng nhé!
リマちゃんたちの側にいるお仕事だよ。=Công việc của tớ là giúp đỡ cậu và những người khác, Lima-chan
何だかうれしそうだね。=Cậu trông rất vui, một cách kỳ lạ
この子はリマちゃんだよ。=Cô bé này là Lima-chan
危ないので止めにいく。=Trông nguy hiểm quá, tớ sẽ đi ngăn cô ấy lại

New Titlecards
参加者たち=Người Tham Gia

Chapter 3
無事に所作のレッスン終了から一夜明け、\nリマたちは新たなレッスンの発表を待っていた。=Ngày sau khi hoàn thành bài học về tư thế, Lima và những người khác chờ đợi với sự háo hức để biết bài học tiếp theo sẽ là gì.
さーて、次はどんなレッスンなのかしら？\n楽しみだわ！=Vậy thì, tớ tò mò không biết bài học tiếp theo là gì nhỉ? Tớ đã háo hức rồi!
随分と呑気だこと。いいこと、前のレッスンでは後れをとったけど、\n次こそは私が勝たせてもらうわよ！=Cậu thật thoải mái. Nhưng mà cậu biết đấy... lần trước tớ có thể đã bị vượt qua, nhưng lần này tớ sẽ chiến thắng!
もー、別に勝ち負けじゃないんだから。\n次も頑張ろうね、リマさん。=Thôi đi, đây không phải cuộc thi. Cùng nhau cố gắng thôi, Lima-san!
うん！　みんなと一緒なら、どんなレッスンでも乗り越えられるわ。=Ừ! Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, tớ tin chúng ta có thể vượt qua mọi bài học.
みなさま、おはようございます。\n所作のレッスン、合格おめでとうございます。=Mọi người, chào buổi sáng. Vì đã vượt qua bài học đầu tiên với thành tích xuất sắc, tôi chúc mừng các bạn.
しかしレッスンはまだ始まったばかりです。\n気を抜かないようお願いします。\nそれでは、次のレッスンを発表します。=Tuy nhiên, các bài học của chúng ta mới chỉ bắt đầu. Xin hãy đừng chủ quan. Vậy thì, tôi sẽ thông báo bài học tiếp theo.
来た来た。あれだけ身のこなしをしっかりやったんだもの、\nいよいよダンスレッスンかしら？=Đây rồi! Sau những động tác uyển chuyển chúng ta đã học, tôi tự hỏi liệu có phải đến giờ học nhảy chưa?
次のレッスンは……護身術の訓練です！=Bài học tiếp theo là... huấn luyện tự vệ!
……ご、護身術？=...T-Tự vệ?
ま、待ってよ！　舞踏会に参加するのに\nどうして護身術なんか習わなきゃいけないのよ！=K-Khoan đã một chút! Tại sao tớ phải học tự vệ nếu tớ chỉ tham gia một buổi dạ hội?!
そうですね。あなたが舞踏会に出て、\nいい思い出になったわとお帰りになるつもりなら必要ありません。=Cậu nói đúng. Nếu cậu đến dạ hội chỉ để tham gia và rời đi với những kỷ niệm đẹp, thì điều đó không cần thiết.
──でも、そうじゃありませんよね？=...Nhưng, trường hợp này không phải vậy, phải không?
ここに集まった方々は、舞踏会参加を機に貴族の方々と交流し、\nゆくゆくは社交界デビューを目指していると思われます。=Những người tụ tập ở đây có khả năng đang tận dụng cơ hội này để kết nối với các quý tộc và cuối cùng nhằm mục đích ra mắt trong giới thượng lưu.
ううん、そんなこと全く考えてなかったわ。\nそっか、だからみんな本気だったのね。=Không, tớ hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó. Ra vậy. Vì vậy mọi người khác mới nghiêm túc với chuyện này.
いいですか？　高貴な人間は守られる立場、という時代は終わりました。\n有事の際には自分の身は自分で守る、\nそして時には伴侶をも守るくらいの力をつけなければなりません。=Lắng nghe đây, thời kỳ mà các quý tộc ở vị trí được bảo vệ đã qua đi. Trong những tình huống khẩn cấp, bạn phải đủ mạnh mẽ để tự bảo vệ bản thân, và đôi khi, thậm chí là đối tác của bạn.
そうは言っても、私剣だの武術だの全くしたことないわよ……=Dễ cho cậu nói thế, nhưng tớ chưa từng cầm kiếm hay ném một cú đấm...
私も……=Tớ cũng vậy...
だからこそのレッスンです。\nそのためにうってつけの講師を呼んでおります。\n先生、どうぞお入りください。=Chính vì vậy mà tôi đã tổ chức bài học này... và mời được người hướng dẫn hoàn hảo. Mời vào, Sensei.
やれやれ、待ちくたびれたよ全く。=Chà, cuối cùng cũng đến rồi. Tôi mệt mỏi vì phải chờ đợi, trời ạ.
あっ！　あの人って……=Hah! Người đó là...
たしかにあの子ならうってつけだけど、\nそれってこのレッスンが本気だってことじゃないかしら……=Cô ấy chắc chắn phù hợp hoàn hảo cho vai trò này, nhưng... nếu họ mang cô ấy vào, điều đó có nghĩa là họ thực sự nghiêm túc về toàn bộ chuyện này...
戦闘、じゃなかった、護身術の訓練って聞いてたけど、\nいかにもなお嬢さんばっかじゃねぇか。\nちゃんとついて来れんのか……ん？=Tôi nghe nói đây là huấn luyện đối kháng... Không, ý tôi là, tự vệ. Nhưng tất cả tôi thấy là những quý cô nhỏ nhắn, các cô có thể theo kịp được t... Hm?
あれ、マコトちゃん私のこと見てる？=Hả? Makoto-chan, cậu đang nhìn em à?
まあ、見込みのありそうなのもいないことはないか。=Vậy thì, có vẻ như một số người cũng khá đáng hy vọng.
大丈夫どすえ、マコトはん。みなさんうちのレッスンを乗り越えた\nお姫はんたちやさかい。なーんにも心配いらへんよ。=Đừng lo lắng quá, Makoto-han. Tất cả các cậu đều là những công chúa mạnh mẽ đã vượt qua được bài học của tôi. Giờ thì chẳng có gì phải sợ nữa.
そうだな。あの姫さんワールドを乗り越えたんなら、\nたしかに見込みはあるな。=Đúng vậy. Nếu các cậu đã vượt qua được cả thế giới thích thích của Công Chúa, thì chắc chắn các cậu có cơ hội.
マコトはん、それどういう意味どすか？=Makoto-han, cậu đang muốn nói gì vậy?
他意はねえよ。うっし、それじゃあ始めるとするか。\nいいか、あたしが教えるからには何の心配もいらねえ。=Em chẳng có ý gì cả. Được rồi, bắt đầu thôi. Lắng nghe đây, người dạy các cậu là tôi, nên đừng sợ.
このレッスンが終わるまでには、\n単騎でゴーレムを倒せるくらいにまで鍛えてやっからさ！=Cuối cùng buổi học này, tôi sẽ rèn luyện các cậu đến mức có thể đánh bại một con golem một mình!
ご、護身術、だよね？　そこまでハードなの必要かな？=C-Cái này là tự vệ, đúng chứ? Có cần khắc nghiệt thế không?
ほら、四の五の言わない！　まずは走り込みで体力を確認するぞ。\nあたしがいいって言うまで、このホールを周回するんだ。=Thôi nào, đừng thế! Trước tiên, hãy kiểm tra thể lực bằng cách chạy. Chạy vòng quanh phòng hội. Chạy liên tục cho đến khi tôi bảo dừng!
はい、スタート！=Được rồi, bắt đầu!
も、もう……無理……=*thở dốc* E-Em không... chịu nổi nữa...
んー、まあ最初だしこんなもんか。\n疲れてるだろうけど、ちゃんと体ほぐしとけよ。\nで、まだまだいけそうなのは……おまえらだけか。=Hừm, đây là lần đầu nên cũng đúng như dự đoán. Tôi biết các cậu mệt, nhưng hãy đảm bảo làm ấm người thật tốt. Vậy thì... đến lượt các cậu, những người duy nhất còn có thể tiếp tục.
はぁ、ふぅ……ええ、どうにか大丈夫よ。=Hụ, hụ... Vâng, em ổn somehow.
ネネカちゃんの作ってくれた改良型メタモルアップル、\nすごい効果ね。体力も動きも普段と変わらないわ。=Táo Biến Hình nâng cấp của Neneka-chan thật hiệu quả. Thể lực và cử động của em giống hệt dạng nguyên bản.
まさかこんな形で役に立つなんてね。\nネネカちゃんに感謝だわ。=Không ngờ chúng lại hữu dụng trong tình huống này. Lại phải cảm ơn Neneka-chan nữa rồi.
……なあ、あんたもどこかのお嬢様なのか？\nそのわりには基礎ができてるみたいだけどよ。=...Này, cô cũng là tiểu thư nhà giàu nào đó à? Với bộ váy mà nền tảng cơ bản lại vững chắc thế.
わ、私はお嬢様でも何でもないわ。\nたまたまお呼ばれしちゃっただけなの。=E-Em không phải quý tộc sang trọng hay gì đâu! Em chỉ vô tình được mời đến đây.
もう！　あまり女の子に強いとか言わないで！\nうれしいけどうれしくないんだから。=Trời ơi! Đừng đi khen em là 'mạnh' trước mặt mọi người! Em vui... nhưng cũng không vui chút nào!
何だ、こいつの知り合いだったのか。\n姫さんも目ぇかけてたみたいだし、鍛えがいがありそうだな。=Thế là cô và {playername} đã quen nhau rồi à? Hình như Công Chúa đã để mắt đến cô rồi, vậy thì buổi tập này sẽ đáng giá.
よーし、次は筋トレ、その後は素振り100本！\nもたもたしてる時間はないぞ！=Được rồi! Tiếp theo: tập lực! Sau đó, một trăm cái vung kiếm! Không có thời gian để lãng phí!
い、いやあ～！=K-Khôôôônggggg!
よし、今日はここまでだ。\nしっかり飯食っていっぱい寝とけよ。=Được rồi, hôm nay đến đây thôi. Ăn no và đi ngủ đi.
はぁ……こんなの、何日も続けるなんて……耐え、られない……=*thở dài*... Không thể nào... em không thể sống sót... được một ngày nào nữa...
ダメ……脚が、動かない……=Không được... chân... chân em không nhúc nhích được...
あーん、むしゃむしゃ……んん！=Aaaaa, *nhai nhai*... Ngon quá!
ふぅ、変身時間が延びたとはいえ、\n一日に一個は食べとかないとね。=Phew, mặc dù thời gian biến hình đã được kéo dài, em vẫn cần phải ăn một quả như thế này ít nhất một lần mỗi ngày.
きゃあ！　ビックリした……{playername}だったのね。\n驚かせないでよ、もう。=Eek! Cậu làm em giật mình... tất nhiên là cậu rồi, {playername}. Đừng làm em sợ thế chứ, trời ơi.
本当の姿がばれちゃったらここにはいられないんだから。\nえ、これ？　そう、ネネカちゃんに作ってもらったメタモルアップル。=Nếu hình dạng thật của em bị lộ, em sẽ không thể ở lại đây được. Ồ, cái này à? Vâng, đây là Táo Biến Hình. Neneka-chan làm phiên bản nâng cấp cho em.
夜になるとこうしてこっそり食べてるの。\nちょっと遅めの食後のデザートみたいなものね。=Em lén ăn một quả muộn như thế này vào ban đêm. Nó như một món tráng miệng nhỏ sau bữa tối vậy.
そういえばみんな、あまりごはん食べてなかったわね。=Nhắc mới nhớ, mọi người khác dường như không ăn nhiều lắm.
無理もないわよね。連日あれだけハードなレッスンの後じゃ、\nへろへろでごはんものどを通らないわよ。=Cũng không trách họ được. Sau khi trải qua những bài học khắc nghiệt như thế ngày nào cũng, họ sẽ kiệt sức đến mức không nuốt nổi miếng nào.
力仕事が得意な私だって結構大変なのに、\nお嬢様にはかなり厳しいわよね。=Thông thường em khỏe về thể chất, mà em còn đang vật lộn nữa là. Chắc chắn sẽ còn khó khăn hơn với những cô gái tinh tế hơn ở đây.
それに、みんな多分このレッスンに納得いってないと思うの。\n何でこんなことしてるんだろうって気持ちが伝わってくるわ。\n辛そうで声もかけられないわよ。=Hơn nữa, em không nghĩ ai thực sự hứng thú với bài học này. Em cảm thấy, như thể họ đang lặng lẽ tự hỏi tại sao chúng ta lại làm chuyện này. Họ trông mệt mỏi quá... khó mà tìm từ ngữ để khích lệ họ.
……ねえ、これって本当に必要なレッスンなのかしら？\nマーサさんの言う事も分からなくないけど、\n少なくとも今やらなきゃいけないものじゃない気がするの。=...Này, cậu có thực sự nghĩ bài học này cần thiết không? Em hiểu lý do Martha-san làm vậy, nhưng em không cảm thấy đây là thứ chúng ta phải học ngay bây giờ.
あの人って……あれ、あそこにいるの、貴族様よね？\nこんな時間に何してるのかしら。=Người đàn ông kia... Hả? Kia chẳng phải chủ ngôi biệt thự bên kia sao? Tôi tự hỏi ông ấy đang đi đâu vào giờ này.
それにしても何だか物憂げな感じね。\nはじめて会った時もどこか元気がなかったし。=Tuy nhiên, ông ấy dường như có vẻ u ám. Trước đây lần đầu chúng ta gặp nhau, em cũng cảm thấy như vậy.
貴族様ってもっと堂々として圧が強そうなイメージだったけど。\nあの人ならお話ししても大丈夫かも。よーし……=Em hình dung về các quý tộc là người uy nghi và đáng sợ hơn. Nhưng với ông ấy, em cảm thấy dễ dàng bắt đầu một cuộc trò chuyện. Được rồi, thử xem...
あ、あの！=Ư-Ưm!
うわああっ！　ま、待ってくれ、わ、私は……！=ỤAAAAAAH! C-Chờ đã, em là...!
きゃっ、ご、ごめんなさい、驚かせてしまって……=Eek! E-Em xin lỗi! Chúng em làm cậu giật mình...
……あれ、君たちはたしか……=...Hả? Nếu nhớ không lầm, các cậu là...
はい、レッスンに参加しているリマっていいます。\nこんな時間にいきなり話しかけてごめんなさい……=Đúng vậy, em đang tham gia các bài học, tên em là Lima. Xin lỗi vì đột ngột nói chuyện với cậu vào giờ này...
いや、こちらこそ見苦しい所をお見せしたね。私に何か用かな？=Không, tôi mới là người nên xin lỗi vì phản ứng quá mức. Tôi có thể giúp gì cho các cậu?
あ、はい……その……=À, vâng... Ưm...
ちょ、ちょっと！　いくら何でもいきなりすぎよ！=N-Này! Dù cậu nghĩ gì thì cũng quá đột ngột rồi!
構わないさ。私の方こそみなさんと\n全然お話しできてなかったからね、大歓迎だよ。=Tôi không phiền. Tôi chưa có cơ hội nói chuyện với các cậu chút nào, nên các cậu rất được chào đón.
あ、ありがとうございます、貴族様！=C-Cảm ơn rất nhiều, Ngài Quý Tộc!
でも、貴族様は止めてほしいな。\nロイドでいいよ。もちろん様もいらないよ。=Tuy nhiên, tôi mong cậu bỏ cái 'Quý Tộc' đi. Cậu có thể gọi tôi là Lloyd. Tất nhiên, không cần 'Ngài' đâu.
もう！　ためらいなさすぎよ！=Trời ơi! Cũng phải do dự chút chứ!
はは、面白いな君たちは。\nよければ君たちのこと、聞かせてくれないか？=Haha, các cậu thật thú vị. Nếu các cậu không phiền, có thể kể cho tôi nghe thêm về các cậu được không?
私たちの？　ええと、私は牧じょ、じゃなくて\nランドソルから──=Về chúng tôi ư...? À, em... tức là em đến từ Lan... tức là đến từ Landosol.
あわわ……こんな夜更けに貴族様とお話しできるなんて、\nホントにすごい世界に来ちゃったわね！=Ớ ớ... Thức khuya mà còn được trò chuyện với một quý tộc... Em thực sự đã bước vào một thế giới cổ tích rồi!
なるほど……いや、君たちは色んな経験をしているのだね。\n素敵なことだよ。=Ra vậy... Không, tôi có thể thấy các cô đã trải qua nhiều cuộc phiêu lưu. Điều đó thật tuyệt vời.
そんな、ロイドさんこそ若くしてこんな立派なお屋敷に住まれて、\n舞踏会まで開かれるなんて素晴らしいですよ。=Không không, người đáng ngạc nhiên mới là anh đấy, Lloyd-san. Sống trong một biệt thự đồ sộ ở tuổi này, lại còn tổ chức tiệc nữa... tuyệt quá!
ありがとう。でも、私にあるのは貴族の肩書くらいだ。\n私自身には何の力もない。だから今回だって……=Cảm ơn. Tuy nhiên, điều tôi có được chỉ là danh hiệu quý tộc. Tôi không có sức mạnh của chính mình. Chính vì vậy, lần này...
ロイド、さん……？=Lloyd...-san?
……何でもないよ。さて、夜も遅いしそろそろ失礼するよ。\n今日はありがとう、本当に楽しかったよ。=...Không có gì. Anyway, trời khuya rồi, tôi phải đi đây. Cảm ơn vì hôm nay. Thật vui vẻ.
いえ、こちらこそ。それでは、おやすみなさい。=Không, chúng tôi cũng rất biết ơn. Vậy thì, chúc ngủ ngon.
リマさん、あなたならもしかして……=Lima-san, nếu là cô thì có lẽ...
ねえ、ロイドさんのことどう思う？=Này, cậu nghĩ sao về Lloyd-san?
そうね。こんなどこの馬の骨かも分からない女の子に\nあんなにも紳士的に接してくれるんですもの。=Đúng vậy. Anh ấy thậm chí còn đối xử rất lịch sự với một cô gái như em, mà nguồn gốc chưa rõ ràng.
でも、お優しい方だからこそ、何だか思い詰めた感じもしたわ。=Nhưng, chính vì anh ấy là người tốt như vậy, em cảm thấy anh ấy đang suy tư về điều gì đó.
肝心なことは聞けなかったけど、\nロイドさんみたいな人が意味もなく厳しいレッスンなんか\nさせるとはとても思えない、何か理由があるはずよ。=Em chưa kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng em không thể tưởng tượng một người như Lloyd-san lại dạy chúng em bài học nghiêm khắc như vậy mà không có lý do. Chắc chắn phải có điều gì đó đằng sau.
でも、その理由は考えたところできっと分からないわ。\nだからもう、あれこれ考えるのは止めにしましょう。\nただひたすら一生懸命にレッスンに打ち込むの。=Nhưng, em chắc chắn lý do sẽ không tự dưng xuất hiện nếu em chỉ ngồi suy nghĩ. Vì vậy em sẽ dừng việc suy nghĩ về nó! Giờ hãy tập trung vào bài học đã.
そうよ！　どんな時も前向きなのが私の取り柄だもの。=Đúng đó! Đó là một trong những điểm mạnh của em, luôn luôn tích cực.
まあ、正直そこまで強くならなくていいんだけど、\nあなたがいれば心強いわ。頑張りましょうね！=Thực tế, em không mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng có cậu ở đây thật đáng tin cậy. Cố lên!
さあ、私たちも部屋に戻りましょう。\nしっかり寝て、明日からのレッスンに備えるのよ！=Thôi nào, chúng ta về phòng đi. Ngủ một giấc ngon lành và chuẩn bị cho bài học ngày mai!
さて、レッスンを始めて数日、大分お疲れのようだな。\nいや、それよりも気力がない方が問題か。=Vậy thì, đã vài ngày kể từ khi chúng ta bắt đầu bài học, và rõ ràng mọi người đã kiệt sức. Không... hơn thế nữa, họ đã mất đi ý chí tiếp tục. Đó mới là vấn đề thực sự.
そりゃあそうだよな。こいつは護身術レッスンという名の戦闘訓練だ。\nキラキラのお嬢様方には酷ってもんだよな。=Dù sao thì, cũng phải thôi chứ? Đây là huấn luyện chiến đấu giấu sau cái tên "bài học tự vệ". Chắc hẳn phải kinh khủng đối với những tiểu thư lấp lánh kia.
おまけに訓練自体に納得いってないんじゃ、\n精神的にもたないのも無理ないな。=Hơn nữa, nếu họ thậm chí còn không tin tưởng vào mục đích của buổi huấn luyện, thì không trách được tại sao họ không thể chịu đựng được về mặt tinh thần.
といってもこればかりはあたしじゃどうしようもないしな。\nさて、どうしたもんか……ん？=Dù sao đi nữa, đây không phải là thứ tôi có thể sửa chữa chỉ bằng một mình... Vậy tôi phải làm gì--Hả?
行くわよ{playername}くん！=Đi thôi, {playername}-kun!
えいっ、やーっ、たああー！=Ối! Da! Điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
どうしたのかしら、あの二人。\n妙に気合が入ってるみたいだけど……=Không biết hai người đó sao nữa. Họ có vẻ hưng phấn một cách kỳ lạ...
そうね、何だか前よりスッキリした様子だわ。\n全く、よくやるわね。=Ừ, họ thậm chí trông có vẻ sảng khoái hơn một cách nào đó. Trời ạ, họ thực sự không biết lúc nào nên dừng lại.
……ねえ、稽古の相手をしてもらえないかしら？=...N-Này, cậu có phiền nếu trở thành đối thủ luyện tập của em không?
え？　い、いいけど……\nこのレッスン、納得いってないみたいだったけど。=Hả? E-Em không phiền, nhưng... Em tưởng cậu không tin tưởng về bài học này.
たしかに納得はしてないわよ。でもだからといって\nふてくされてるようじゃ淑女になんかなれないわ。=Đúng vậy, em hoàn toàn không tin. Nhưng nếu em cứ càm ràm mãi, em sẽ không bao giờ trở thành một quý cô đúng chuẩn mực.
ただでさえ私はカッコ悪いところ見せてるもの、\nこれ以上の醜態は晒せないわよ。=Em đã thể hiện quá nhiều phía tệ hại của mình rồi, nên em không thể tự làm mình thêm xấu hổ hơn nữa.
……うん、あなたの言う通りね。\n何もしなきゃここで終わっちゃうじゃない。=...Ừ, cậu nói đúng. Nếu chúng ta không làm gì, mọi thứ sẽ kết thúc ở đây.
私、このレッスンが必要かどうかはもう考えないようにするわ。\n私も、リマさんと一緒に舞踏会出たいから……！=Em sẽ dừng việc suy nghĩ xem bài học này có cần thiết hay không. Em cũng muốn được dự tiệc như Lima-san...!
わ、私は別にリマさんなんてどうでもいいけど、\nあの子ばかり目立ってるのも気に入らないわ。=E-Em cũng không quan tâm lắm đến Lima-san, nhưng em không thích việc cô ấy là người duy nhất nổi bật.
今度こそ私が一番だってみんなに思い知らせてあげる！\nさあ、どんどん打ち込んできなさい！=Lần này, em sẽ cho mọi người thấy em là người tốt nhất! Nào, hãy dùng hết sức mạnh của cậu đi!
へえ、何だか空気が変わったな。\n停滞ムードが急に熱を帯びていきやがる。=ủa...! Tại sao bầu không khí lại thay đổi. Cảm giác trì trệ đột nhiên trở nên nóng bỏng.
その中心になってるのは……あいつだな。\n一体何者だ？=Còn về người ở trung tâm của tất cả... chắc chắn phải là cô gái đó. Cô ta là ai thế?
なんやうちの友達に似た子ですけど、\n不思議な子どすえ。=Có gì đó ở cô ta khiến tôi nhớ đến một người bạn của mình... Cô ta thật là một điều bí ẩn, chắc chắn vậy.
えー、数日にわたる厳しいレッスンによく耐えたな。\nみんな初日とは比べ物にならないくらい、力をつけたと思う。=Khụm. Tất cả các cô đã kiên trì tốt qua những bài học khó khăn vài ngày qua. So với ngày đầu tiên, từng người trong số các cô đã trở nên mạnh mẽ hơn.
というわけで、これから最後のレッスンに入る。\nリマ、前へ出てくれ。=Với điều đó, chúng ta sắp bắt đầu bước cuối cùng trong bài học. Lima, bước lên đi.
え、私？　何かしら一体……=Hả? Em? Có thể là gì chứ...?
これからあたしと実践稽古をしてもらう。\nもしあたしから一本取れれば、このレッスンは終了だ。=Em và tôi sẽ tập luyện đối kháng. Ngay tại đây, ngay bây giờ. Nếu em có một cú đánh chính xác vào tôi, bài học này sẽ kết thúc.
わ、私がマコトちゃんと？　無理よ、そんなの……=E-Em... đấu với anh, Makoto-chan? Điều đó là bất khả thi...
もしあんたがイヤだって言うなら、他の子でも構わないぜ？=Nếu cô nói không muốn, tôi có thể đối mặt với bất kỳ cô gái nào khác, cô biết chứ?
みんなここ数日はかなり頑張ってたけど、かなり限界が近いわ。\n今マコトちゃんの相手をできるのは私くらいね。=Mọi người đã làm việc rất chăm chỉ vài ngày qua, nhưng rõ ràng đã đến giới hạn. Em là người duy nhất có thể theo kịp Makoto-chan lúc này.
分かったわ、よろしくお願いします！=Hiểu rồi. Sẽ là vinh dự của em!
ほな、この試合はうちが立ち会わせてもらいますわ。\nマコトはん、くれぐれもケガなんかさせたらあきまへんよ？=Thôi nào, tôi sẽ làm trọng tài cho trận đấu này. Makoto-han, đừng có đánh cô ấy quá đau, nghe chưa?
あたしをその辺の素人と一緒にするなっての。\nそれに、あいつはそんなにやわじゃねえよ。=Đừng coi tôi như một tân binh. Hơn nữa, cô ấy còn cứng cáp hơn trông đấy.
そやな。野暮なこと言うてもうたわぁ。\nほな、二人とも構えておくれやす～=Được rồi. Tưởng tượng tôi nói quá nhiều rồi. Nào, hai người, chuẩn bị đi~
はじめ～=Bắt đầu đây...
行くぜっ、たあああ！=Đến điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
わっ、わわ、くううっ！=Uwah... kaah... KUUHHHH!!!
ひっ！　す、すごい攻撃……でもリマさんよく耐えてるわ。=Eek! W-Ồ, đòn tấn công đó tuyệt vời thật... nhưng Lima-san vẫn đang chịu đấu tốt!
耐えてるだけじゃ一本は取れないわよ。\nもう、リマさんしっかりなさいよ！=Cô ấy không thể ghi điểm chỉ bằng cách chịu đựng! Thôi nào! Lima-san, cố lên!
そ、そんなこと言われてもこんな猛攻、受けるのが精いっぱいよ！\nそれに一発でもいいのもらったら変身も解けちゃうし、どうしよう！=E-Ngay cả khi cậu nói thế, lúc này em chỉ có thể chịu đựng loạt tấn công này! Hơn nữa, nếu bị đánh trúng hay thậm chí chỉ bị cạo trúng, sự biến hình của em sẽ bị hỏng! Em phải làm sao đây...?
っ！　く、くるりん、ぱ～！=...! K-Kururirin-PAAAA~!
何、あたしの攻撃をいなしただと？　やるじゃねえか！\nならこっちもギアを上げてくぞ！　とりゃー！=Cái gì?! Cô né được đòn tấn công của tôi? Không tệ! Vậy tôi cũng sẽ tăng cường sức mạnh! TORYAAAAAAAH!
思い出すのよリマ、ここに来て身に付けた全てを！=Nhớ đi, Lima! Tất cả những gì cô đã học trong các bài học!
しゃなりしゃなり、しゃなりしゃなり……=*Trượt và lắc*, *trượt và lắc*...
所作のレッスンで習った足運びであの猛攻をかわしてる！=Cô ấy đang né loạt tấn công đó bằng các động tác chúng ta đã học trong bài học về dáng vẻ!
うふふ、さすがリマはんどすな。=Uhuhu... đúng là Lima-han của chúng ta.
やれやれ、姫さん厄介なものを仕込んでくれたな。\nでも、かわしてばかりじゃ勝てないぜ！=Thôi nào, công chúa đã chuẩn bị cho tôi một đối thủ khá đấy. Tuy nhiên! Cô không thể thắng nếu chỉ liên tục né tránh!
分かってるわ。だから……=Tôi biết điều đó. Chính vì vậy...
しゃなりしゃなり……からのリーマー！=*Trượt và lắc*... và rồi... LIMAAAAA!
そこまで。優雅な動きからの、力強い踏み込み。\n緩急をつけた見事なお手前どすな、なあ、マコトはん。=Đúng vậy. Một chuyển động duyên dáng tiếp theo là một bước mạnh mẽ. Đó là một màn trình diễn duyên dáng đầy uy lực với tốc độ thay đổi. Đúng không, Makoto-han?
ああ、全くしてやられたぜ。特に最後の一撃、ワイルドでよかったぜ。\nあんたの勝ちだ、リマ。=Ừ, cô ấy đã hoàn toàn đánh bại tôi. Tôi đặc biệt hài lòng với đòn tấn công dữ dội cuối cùng cô ấy thực hiện. Cô thắng lần này, Lima.
うそ……わ、私、一本取れたの？=Không thể nào... T-Thật sự... cô đã đánh trúng tôi sao?
やったわリマさん！=Cô làm được rồi, Lima-san!
すごい、すごかったよ！=Ồ, thật tuyệt vời!
わ、私やったのね……=T-Tôi... thật sự làm được rồi...
やっぱり戦闘なんて好きじゃないけど、\nこれまでのレッスンが無駄じゃなかったって分かったわ。=Em vẫn không thích chiến đấu... nhưng giờ em đã nhận ra rằng tất cả các bài học của em cho đến nay đều không phải là vô ích.
えへへ、どう？　私もやればできる、の……よ……=Ehehe, cậu nghĩ sao? Em có thể làm được nếu... em cố gắng...
リマさん！=Lima-san!
安心しな、寝てるだけだよ。\nほら見ろ、やり切った満足そうな寝顔じゃねえか。=Đừng lo, cô ấy chỉ đang ngủ thôi. Nhìn kìa... khuôn mặt ngủ của cô ấy thật mãn nguyện.
おまえ、部屋に運んでついててやりな。\n他のお嬢さん方も、もう上がってゆっくり休みなよ。={playername}, đỡ cô ấy lên phòng và ở lại với cô ấy. Các cô gái khác, lên tầng trên và nghỉ ngơi đi.
……いえ、リマさんにだけいい格好はさせないわよ。\n先生、私にも稽古つけてくださらない？=...Không, tôi sẽ không để Lima-san là người duy nhất khoe mẽ. Thầy, thầy có phiền nếu tập luyện với tôi không?
わ、私も！=T-Tôi nữa!
……ふぅ、分かったよ。全力でかかってきな！=...Phhh, tôi hiểu rồi. Hãy tấn công tôi bằng hết sức mạnh của cô!
……うふふ、みんな……頑張ろう、ね……すぅ……=...Hehe... mọi người... chúng ta hãy... cùng cố gắng... Zzz...
やり切ったという充足感を抱きながら、\n穏やかな顔で眠り続けるリマだった。=Với cảm giác mãn nguyện vì đã đạt được mục tiêu, Lima tiếp tục ngủ với vẻ mặt bình tĩnh.

Player Prompts
リマちゃんもそうなの？=Điều đó cũng đúng với cậu chứ, Lima-chan?
護身術講師のマコトちゃんだね。=Makoto-chan, giáo viên tự vệ
リマちゃん、大丈夫？=Lima-chan, vẫn ổn chứ?
リマちゃんは強いよ。=Lima-chan rất mạnh
おいしそうだね。=Có vẻ ngon đấy
あの人に聞いてみたらどう？=Vậy sao không đi hỏi người đàn ông đó?
一緒にお話ししませんか？=...Cậu có muốn trò chuyện với chúng tôi không?
よろしくね、ロイドさん。=Đó sẽ là vinh hạnh của tôi, Lloyd
いい人だね。=Anh ấy là một người tốt
それでこそリマちゃんだよ。=Quả là tích cực đấy, Lima-chan
いつでもいいよ！=Tôi sẵn sàng bất cứ lúc nào!
リマちゃん、くるりんぱ～！=Lima-chan! Kururinpa~!
頑張ったね！=Thật tuyệt vời!
一緒に強くなろう！=Hãy cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn!

Chapter 4
マコトの護身術レッスンをクリアしたリマたちは、\n教養のレッスンを受けることになった。=Sau khi hoàn thành khóa học tự vệ của Makoto, Lima và những người khác chuyển sang các bài học về nghi thức đúng mực.
本日のレッスンは生け花です。美は淑女にとって欠かせぬもの。\n花を通して美的なセンスを磨いていただきます。=Bài học hôm nay là cắm hoa. Vẻ đẹp là đặc tính thiết yếu của một quý cô đúng mực. Thông qua những bông hoa này, các cô sẽ nuôi dưỡng cảm quan thẩm mỹ của mình.
うう、お花を生けるのって難しいわ……=Ugh, cắm hoa... khó hơn trông tưởng...
ふふん、センスがないわねリマさん。\nここにはこの花を使えば……ほら！=Hehe, cô thực sự thiếu mắt thẩm mỹ, Lima-san. Nhưng nếu cô chỉ cần đặt bông hoa này... và điều chỉnh bông kia... Đây!
す、すごいわ！　見違えるほどバランスがよくなってる！\nありがとう、とっても素敵だわ！=T-Điều đó tuyệt vời! Nó cân bằng đến mức tôi không thể so sánh với trước! Cảm ơn, thật tuyệt!
と、当然よ。これからは私のすごさをたっぷり見せつけてあげるから、\nせいぜい頑張ってついてきなさいよ！=O-Tất nhiên là vậy. Từ giờ, tôi sẽ cho cô thấy tôi tuyệt vời đến đâu, nên hãy cố gắng theo kịp!
本日はお茶の作法を学んでいただきます。\nお茶会は淑女の社交の場。\n恥をかかぬようしっかりと身に付けてください。=Hôm nay, các cô sẽ học nghi thức của một buổi trà đạo đúng mực. Các buổi uống trà là một hình thức tương tác xã hội quan trọng đối với các quý cô. Xin hãy đảm bảo học nghi thức đúng mực để không làm mất mặt.
ええと、そろそろ茶葉が蒸しあがった頃かしら……\nあ、カップも温め忘れてる！　急がないと、あちちっ！=Ừm, em nghĩ lá trà đã được hấp rồi... À, em quên làm nóng cốc! Em phải nhanh lên... ÔI! Nóng quá!
リマさん落ち着いて。ちょっとこれ飲んでみて。=Lima-san, bình tĩnh lại. Thử uống chút trà này đi.
おいしー！　こんなにおいしい紅茶飲んだのはじめてよ！\nああ、香りもいいし何だか落ち着くわ……=Ngon quaaaaa! Đây là lần đầu tiên em uống trà ngon đến thế này! Aaahh, mùi hương thật quyến rũ và làm người ta thư thái...
よかった。さあ、慌てないでもう一度最初からやりましょう。=Thật may mắn. Giờ nhớ là đừng hoảng loạn, hãy bắt đầu lại từ đầu.
みなさん、今日まで本当にお疲れさまでした。\n数々のレッスンを乗り越えてきたあなた方は、もう立派な淑女です。=Mọi người, cảm ơn tất cả vì đã cố gắng hết sức cho đến giờ. Các cậu đã vượt qua mọi bài học một cách duyên dáng và kiên định, xứng đáng được gọi là những thiếu nữ lịch lãm rồi.
これから最終選考に入ります。\n結果は後日お知らせしますので、一時解散とさせていただきます。=Bây giờ chúng ta sẽ chuyển sang vòng lựa chọn cuối cùng. Kết quả sẽ được thông báo sau. Trước mắt, các cậu được cho nghỉ.
うう、みんなとお別れなんて寂しいわ……=Ugh... cảm giác chia tay mọi người sớm thế này thật cô đơn...
あらあら、ライバル相手に甘いことを。\nで、でもまあ、あなたとのレッスン、ちょっとだけ楽しかったわ。=Ôi chao, ôi chao... lại cảm xúc với đối thủ cạnh tranh, thật ngây thơ. Nh-Nhưng, được... em cũng có chút vui vui khi học cùng các cậu trong những buổi học đó.
リマさん、あなたのおかげで今日まで頑張れたわ。\n結果は分からないけど、また会いましょうね！=Lima-san, nhờ có cậu em mới có thể cố gắng hết sức đến hôm nay. Em không biết kết quả cuối cùng sẽ thế nào, nhưng hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau!
うん、私も本当に楽しかったわ。\nまたみんなでここで会いましょうね！=Ừ! Em cũng vui vui lắm! Chúng ta gặp nhau ở đây lần nữa nhé!
さて、それじゃあ行きましょ……あれ？=Vậy thì, về nhà thôi... Hả?
あの窓から覗いてるの、ロイドさんだわ。\n最後にご挨拶したかったんだけど……=Người đang nhìn ra cửa sổ kia... là Lloyd-san. Em muốn chào tạm biệt anh ấy lần cuối, nhưng...
どうしてみんなが無事にレッスンを終えたのに、\nあんなに辛そうなお顔してるのかしら……=Tại sao anh ấy trông lại lo lắng thế, trong khi mọi người ở đây đều kết thúc bài học an toàn rồi...
は～、見るもの全てが輝いてて、何もかもが刺激的で、\n何だか夢のような日々だったわ。=Aaaahhh...! Mọi thứ em nhìn thấy đều lấp lánh, từng khoảnh khắc đều thú vị... Thật giống như đang sống trong một giấc mơ.
もちろん選考に選ばれたらうれしいけど、\n十分望みは叶えてもらったもの、悔いはないわ。=Tất nhiên, em sẽ rất vui nếu được chọn, nhưng... em đã không còn hối tiếc gì vì ước nguyện của mình gần như đã thỏa mãn rồi.
そうね、夢の舞台まであと一歩まで来たんですもの、\n舞踏会、出てみたいわよね。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến sân khấu trong giấc mơ của em, nên em rất muốn được tham dự buổi dạ hội.
でもその前に、牧場に帰ってみんなとおしゃべりして、\nのんびりしたいわ～=Nhưng trước đó... em muốn về trang trại, trò chuyện với mọi người, và thư giãn một chút~
じ、実はここ二日くらい、変身が解けないのよ……\n多分試作品の副作用だと思うんだけど。=Th-Thực ra, em chưa thể biến trở lại trong hai ngày qua... Em nghĩ có lẽ là tác dụng phụ của mẫu thử nghiệm.
あまり変なことして今度は変身できなくなるとイヤだから、\nしばらくこのままでいようと思うの。=Em không muốn gây ra tác dụng kỳ lạ nào rồi lại không thể biến trở lại người được, nên nghĩ sẽ giữ nguyên như thế này một thời gian.
でも、この姿じゃ私だって気付いてもらえないだろうから、\nいきなり行って大丈夫かちょっと不安だわ……=Nhưng, với hình dạng và trang phục này... em nghĩ không ai ở nhà sẽ nhận ra mình, nên hơi lo không biết có ổn nếu xuất hiện đột ngột...
……そうよね。何の心配もないわよね。=...Cậu nói đúng. Em không có gì phải lo lắng.
そう、大丈夫だと思うのに……不安が消えないのはなぜかしら。=Đúng rồi, em nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng... không hiểu sao nỗi lo vẫn không nguôi.
お、あんちゃんいらっしゃいだべ！\nおや？　そちらのお嬢さんは……=À, An-chan, chào mừng! Ôi chà? Còn vị tiểu thư lịch lãm này đi cùng...
うわぁ、ま～た新しい女の子連れてるよ。しかも何かお嬢様だし。\n何？　あんた女の子が寄ってくる液でも分泌してるの？=Uwaah, cậu ấy lại dẫn con gái mới về rồi. Lại còn là một cô tiểu thư giàu có nữa. Tại sao vậy? Có phải cậu đang tiết ra một loại chất lỏng gì đó để thu hút con gái đấy chứ?
リンちゃん、樹木じゃないんですから……\nそれにしてもこんなキレイな人とお知り合いになるなんて、\n今回はどんなお仕事されてたんですか？=Rin-chan, cậu ấy không phải loại cây đâu... Nhưng ngay cả vậy, lại quen biết được một người đẹp như vậy... Lần này cậu ấy đi làm công việc bán thời gian gì vậy?
あ、やっぱり私だって気付いてないわね。\nまあ、当然よね。同じ立場だったら私もこういう反応になるもの。=Ồ, đúng như em nghĩ, dường như họ chưa nhận ra... Cũng phải thôi. Nếu em ở hoàn cảnh đó, em cũng phản ứng y hệt.
ちょ、ちょっと{playername}くん！\nいきなり正体ばらさないでよ！=N-Này, {playername}-kun! Đừng vô tư mà tiết lộ thân phận thật của em như thế!
おお！　あんたもリマっていうんだべか？\nこの牧場にもリマって子がいんだ。=Ồ! Vậy cậu cũng tên Lima à? Trang trại này cũng có một cô gái tên Lima.
まあ今は出かけてるんだけどね。なんか夢を叶えるための\n摩訶不思議な大冒険！　とか言ってたかな？=À, cô ấy vừa đi ra ngoài. Em nghĩ cô ấy có nói gì đó như: "Em đi theo đuổi giấc mơ bằng một chuyến phiêu lưu lớn!" hay gì đó.
もう、ネネカちゃんってば話盛りすぎよ！\n……たしかに大冒険ではあったけど。=Trời ơi, Neneka-chan! Cậu nói quá nhiều! ...Đúng là một chuyến phiêu lưu lớn, đầy mơ mộng thật.
ああ、急に旅に出るとか言い出すからびっくらこいたべ。\nリマリマ、元気にしてっかな？=Ừ, em sốc khi cô ấy bất ngờ tuyên bố đi phiêu lưu. Lima Lima, không biết cô ấy giờ thế nào rồi?
マヒルちゃんいるわ、目の前にいるわよ！=Mahiru-chan, em đây! Ngay trước mặt cậu kia mà!
あ、立ち話もなんですし、どうぞ中にお入りください。=À! Chúng ta không nên đứng đây nói chuyện mãi, mời vào trong nhà.
そ、それじゃあおじゃまします……=Th-Thế thì, xin phép...
うわ、何その歩き方！　超優雅じゃん。\n本物のお嬢様すげ～=Uwah, đi đứng kiểu gì thế?! Quá thanh lịch. Thật sự những người phụ nữ cao cấp tuyệt vời quá~
そ、それほどでも……=K-Không có gì đặc biệt...
リマさん、飲み物は紅茶でいいべか？=Lima-san, uống trà đen được chứ?
うん……あの、よければ私が入れてもいいかしら？=Ừ... À, nếu cậu không phiền, để em pha nhé?
え、でもお客さんにそんなことしてもらうのは……=Hả? Nhưng, để một vị khách làm việc đó cho mình thì hơi...
気にしないで、おいしいお茶の入れ方習ったから試してみたいの。\nあ、よければお花も飾っていい？　えーと、花瓶はどこだったかしら？=Đừng lo. Em đã học cách pha trà đạo rồi, nên muốn thử một chút. À, và nếu cậu không phiền, em có thể cắm thêm vài bông hoa được không? Để em xem... chậu cắm hoa để đâu nhỉ?
……意外とアクティブだね、あのお嬢様。\nていうかはじめて会った気がしないのはあたしの気のせい？=...Cô ấy làm việc khá thành thạo cho một tiểu thư sang chảnh. Ngoài ra... chỉ em thôi hay sao, mà cảm thấy cô ấy quen thuộc một cách kỳ lạ?
リンちゃんも？　実は私もです。何だか不思議ですね。=Cậu cũng vậy sao, Rin-chan? Em cũng nghĩ vậy. Thật là kỳ lạ.
んまー！　信じらんねえ、いつも買ってる安物の茶葉なのに、\nまるで別物の美味さだべ！=ƯAAAAH! Em không thể tin nổi! Đó là loại lá trà rẻ tiền em vẫn hay mua, mà vị lại hoàn toàn khác!
ふふ、ちゃんと作法を学べば誰でもおいしく入れられるわよ。\nん、われながらおいしいわね。=Hehe, ai cũng có thể pha trà ngon nếu học đúng cách. Mmm... ngay cả em cũng phải thừa nhận lần này pha khá tốt.
わぁ、飲み方まで上品だべ……=Aaah, ngay cả cách uống cũng thanh lịch quá...
いや～、お上品な子が一人いるだけで、\n住み慣れた場所なのにこんなにも違って見えるんだね。=Chỉ có một cô gái thanh lịch ở đây thôi mà, nơi em vẫn quen sống cũng trông khác hẳn.
ええ、飾ってもらったお花もとってもキレイ。\nこれだけでも場がエレガントになるんですね。=Đúng vậy, ngay cả những bông hoa thông thường khi cắm theo cách đó cũng bất ngờ đẹp. Chỉ sự hiện diện của chúng thôi cũng đủ làm nơi này sang hơn.
なあリマさん、よければ今日はうちに泊まっていかねえか？\nもっと色々お話聞きたいべや。=Này, Lima-san... nếu cậu rảnh, sao không ở lại qua đêm? Chúng em rất muốn nghe thêm những câu chuyện của cậu.
ええ、よろこんで。私もみなさんといっぱいお話ししたいわ。=Vâng, em rất vui lòng. Em cũng muốn trò chuyện với mọi người nhiều hơn nữa.
みんなすごく褒めてくれるわ♪　レッスン頑張ったかいがあったわね。=Mọi người khen em nhiều quá♪ Việc cố gắng cho những bài học đó đã đáng giá rồi.
でも、人間の姿の私が褒められれば褒められるほど、\n本来の獣の私は必要ないんじゃないかって思えてきちゃう……=Tuy nhiên... càng có nhiều người khen em ở dạng người, em càng cảm thấy có lẽ mình không cần hình dạng thú ban đầu nữa...
それは当然よね。誰だって獣の女の子なんかより、\nかわいくて上品なお嬢様がいいに決まってるわよ。=Và điều đó hoàn toàn dễ hiểu. Dĩ nhiên ai cũng thích một tiểu thư xinh xắn, duyên dáng hơn một con gái quái thú.
もういっそ人間の姿のままでここに住んじゃおうかしら……\nきっと【牧場（エリザベスパーク）】にとっても\nその方がいいかもしれないわ。=Có lẽ mình nên cứ sống ở đây với dạng người... Chắc chắn sẽ tốt hơn cho mọi người ở Công viên Elizabeth và cả trang trại nữa...
獣の私じゃこんなにみんなをよろこばせたりできないもの……=Bởi vì... không thể nào mình mang lại được niềm vui đến thế cho họ với hình dạng quái thú như trước...
んーしかしリマリマがいねえのはホントに残念だべ。\nあの子こういうキラキラした世界に憧れてたかんな。\n色々教えてほしかったろうな。=Hmm, nói vậy thì... thật đáng tiếc là Lima Lima không có ở đây. Cô bé luôn mơ ước được tìm hiểu thế giới lấp lánh mà cậu đang sống. Mình chắc chắn cô bé muốn học đủ thứ mọi thứ.
そだね～あのモフモフがない牧場は、\nちょっと寂しいよね。=Hoàn toàn đúng~ Trang trại thấy trống trải quá khi không có bộ lông xù của em ấy.
ねえ、ここのリマちゃんって、どんな子なのかしら？=Này... Lima-chan sống ở đây là người như thế nào vậy?
リマさんは明るくて優しくて、誰よりも乙女な女の子ですよ。\nただ、ちょっと理由があってあまり人前に出られないんですが……=Lima-san rất vui vẻ, tốt bụng, và thực sự là cô gái con gái nhất mình biết. Dù... vì một số lý do, cô ấy khó có thể ra ngoài nhiều...
だどもリマリマはなんまらいい子だべ。最初は驚くかもしんねえけど、\nリマさんとも絶対仲良くなれるど。=Dù vậy, Lima Lima vẫn là một cô gái rất tốt. Có thể ban đầu cậu sẽ bất ngờ, nhưng mình chắc chắn hai người sẽ trở thành bạn tốt.
そうだね～。リマってばあたしみたいななまけ者にも優しいんだ。\n仕事のついでにドングリ拾ってきてくれたりするんだよ。=Ừ, ngay cả một kẻ lười biếng như mình cũng được cô ấy đối xử tử tế. Cô ấy sẽ mang về cho mình những quả hạt dẻ cô ấy nhặt được trên đường về từ chỗ làm.
あまりに優しすぎるから、つい頼っちゃうんだよね。\nだから普段は言えやしないけど、本当はすごく感謝してるんだよ。=Vì cô ấy tốt bụng quá, mình không thể không dựa vào cô ấy. Cho nên, dù mình thường không nói ra, mình thực sự rất biết ơn.
だから今、リマが好きそうな本とか読んでるんだ。\n帰ってきたら色々話そうと思ってね。\nあ～早く帰って来ないかな～=Chính vì vậy... ngay bây giờ mình đang đọc một cuốn sách mà Lima rất thích. Mình nghĩ sẽ trò chuyện về nó với cô ấy khi cô ấy về. À, mình mong thời điểm đó sớm đến~
なあリマさん、よければまた遊びに来てくんろ。\nオラたちの最高の仲間、ぜひ紹介してぇからな！=Này, Lima-san, nếu cô muốn, sao không đến thăm chúng tôi một lần nữa nhỉ? Chúng tôi rất muốn giới thiệu cô với người bạn thân nhất của chúng tôi!
……そうね。ぜひ会ってみたいわ……=...Tất nhiên. Mình rất muốn gặp cô ấy...
あ、{playername}くん……\nうん。何だか胸がいっぱいで眠れないの。=À, {playername}-kun... Ừ. Mình không biết tại sao, nhưng trái tim mình tràn đầy đến mức không ngủ được.
みんな見た目なんか関係なく、\nちゃんと私の中身を見ていてくれてたのがうれしくって……=Mọi người... họ không quan tâm đến vẻ ngoài của mình. Họ nhìn thấy con người thật của mình, và điều đó có nghĩa là cả thế giới đối với mình...
私、今でもちゃんとした人間になれたらなって思ってるわ。\nやっぱり魔物扱いされるのはイヤだもの。=Ngay cả bây giờ, mình vẫn ước mình có thể là một con người đích thực. Mình thực sự ghét bị đối xử như một con quái thú.
でも……同時に獣の姿も案外悪くないかもって\n改めて思ったわ。=Nhưng... Đồng thời, mình vô tình nghĩ rằng ở dạng quái thú có lẽ cũng không tệ.
みんなが見た目じゃなくて、ちゃんと『リマ』という\n一人の女の子として見てくれてたって分かったから。=Hôm nay mình nhận ra rằng mọi người nhìn mình không chỉ qua vẻ ngoài, mà như một cô gái tên là "Lima".
もしかしたら見た目の美しさって、\nそれほど重要じゃないのかもしれないわね。=Có lẽ... vẻ đẹp bên ngoài cũng không phải là tất cả quan trọng.
ふふ、ありがとう。あなたやみんなの言葉を信じて、\nもう一度私自身を見つめなおしてみるわ。=Hehe, cảm ơn cậu. Vì cậu, và vì mọi người, mình nghĩ mình có thể nhìn nhận bản thân với chút nhân hậu hơn từ bây giờ.
新たな気付きを得て、リマは乙女としてまた一歩成長するのだった。=Và với sự hiểu biết dịu dàng mới mẻ đó, Lima bước thêm một bước... trên hành trình của một thiếu nữ đang nở rộ.

Player Prompts
一緒に舞踏会行こう。=Chúng ta sẽ cùng đi đến buổi dạ hội
その姿のまま帰るの？=Cậu định về nhà với vẻ ngoài như vậy sao?
牧場のみんなは優しいから大丈夫。=Họ đều là những cô gái tốt, đừng lo
こんな時間にどうしたの？=Cậu đang làm gì vậy, ra ngoài vào giờ này?
リマちゃんは前からずっとかわいいよ。=Lima-chan, cậu luôn xinh xắn mà

Chapter 5
牧場で安らかな日々を過ごした後、リマの元に便りが届く。=Sau những ngày bình yên tại trang trại, Lima nhận được một lá thư.
やった……やったわ{playername}くん！\n私、最終選考に残ったの！\nあぁ、夢みたいだわ。憧れの舞踏会まであと一歩ね。=Mình làm được rồi... Mình thực sự làm được rồi, {playername}-kun! Mình đã được chọn cho vòng chọn cuối! À, cảm giác như ước mơ đã thành hiện thực. Mình chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội mà mình luôn mơ ước.
ええっ、すごいじゃない！　って、あなたはお仕事でしょ？\nでも、一緒にレッスン頑張ってきたんだし、\n一緒に舞踏会に出られたらいいわね。=Eeehhh...?! Thật đáng kinh ngạc! Khoan đã, cậu đã bắt đầu làm việc ở đó rồi phải không? Nói vậy thì, chúng ta đã tập luyện chăm chỉ cho những bài học đó, nên sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể cùng đi đến buổi dạ hội.
あ、ていうことは上手くいけば憧れの舞踏会で\n{playername}くんと……\nやだ、ドキドキしてきちゃったわ！=À, vậy nếu mọi thứ thuận lợi, mình sẽ được tham dự buổi dạ hội mình mơ ước cùng cậu, {playername}... Ôi không, mình bắt đầu thấy hứng khởi rồi!
あ、へ、平気よ！　うれしくてちょっとテンションが上がっただけなの。\nさあ、早くお屋敷に行きましょう！=À, m-mình ổn! Đó chỉ là kết quả của việc mình hạnh phúc... và hơi lo lắng một chút. Thôi nào, chúng ta đi đến biệt thự thôi!
お待ちしてました。=Chúng tôi đã chờ cô.
こんにちは！　ロイドさん、マーサさん。\n……あの、他の子たちはまだ来てないんですか？=Xin chào! Lloyd-san, Martha-san. ...Ưm, các cô gái khác chưa đến sao?
残念ですが、最終選考に選ばれたのはリマさんお一人だけです。=Thật không may, chỉ có cô được chọn cho vòng chọn cuối thôi, Lima-san.
っ！？　そう、ですか……=...À!? Ra là vậy...
みんなで舞踏会出たかったのに……\nこうなったらみんなの分まで頑張って、絶対に舞踏会に出るんだから！=Mình muốn đi đến buổi dạ hội cùng mọi người... Nếu mọi thứ là như vậy, thì mình sẽ cố gắng hết sức vì họ và mang ước nguyện của họ đến buổi dạ hội!
リマさん、あなたは多くのレッスンを通じて、\n淑女と呼ぶに相応しい美と輝きを手に入れてきました。=Lima-san, thông qua nhiều bài học đã trải qua, cô đã có được vẻ đẹp và sự rạng rỡ xứng đáng được gọi là một tiểu thư.
後は最終試験を残すのみ。\nそれが終われば晴れてあなたは舞踏会に──=Tất cả những gì còn phải đối mặt phía trước chính là bài kiểm tra cuối cùng. Khi đó kết thúc, cô sẽ có thể đến buổi dạ hội--...
……もう、やめよう……=...Thôi nào, đủ rồi...
ロイド様、何を……=Thưa ngài Lloyd, ngài đang...
これは元々私の問題なんだ。\nそれを無関係な女性にまで背負わせるなどできない！=Đây là vấn đề của tôi ngay từ đầu. Tôi không thể nhờ một người phụ nữ không liên quan gánh vác nó thay cho tôi!
し、しかしそれではロイド様が……=Nh-Nhưng nếu chuyện đó xảy ra, thì thưa ngài Lloyd, ngài sẽ...
いいんだ、もう。彼女たちをだましてまで助かろうとしたのが間違いだ。\n私自身の手でケリをつけるよ。=Không sao đâu, thật mà. Đó là sai lầm khi để chuyện này được giải quyết bằng cách lừa dối những cô gái chỉ để cứu lấy bản thân tôi. Tôi sẽ giải quyết chuyện này bằng đôi tay của chính mình.
ま、待って！　だまして、ってどういうこと……？\nもう何が何だかさっぱりだわ！=K-Khoan đã! Lừa dối... ý ngài là sao? Mình hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa!
リマはんの言う通りどす。\nロイドはん、うちらにも詳しく教えてくれはりますか？=Lima-han nói đúng đấy. Lloyd-han, cũng kể cho tụi này nghe chứ?
あ、あなたたち……聞いていたのですか？=C-Các cô gái... Các cô đang nghe lén sao?
そりゃああたしらの教え子だもんな。\n当然結果は気になるさ。=Ừ, những cô gái đó là học trò của chúng tôi. Tất nhiên chúng tôi sẽ tò mò kết quả thế nào.
でも、どうにも腑に落ちないんだよな。\nリマが受かるのは文句ねぇよ。\nでも、他のお嬢さん方が全員落ちてるのは納得いかねえんだよな。=Nhưng, điều này thật vô lý với tôi. Tôi không có gì phải phàn nàn về việc Lima đỗ. Tuy nhiên, tôi không thể chấp nhận việc tất cả những cô gái khác đều trượt.
なあ、本当のこと話してくれねぇか？\nお嬢さんたちに戦い方を仕込んだり、こいつに護衛を任せたり、\nどうにもきな臭ぇ。本当に舞踏会なんて開催するのかね？=Này, cậu có thể thú nhận sự thật chưa? Cậu đã dạy các tiểu thư cách chiến đấu, và để tôi trông coi bảo vệ cậu... Chỉ có vẻ đáng ngờ. Cậu thực sự định tổ chức buổi dạ hội sao?
マホちゃん、マコトちゃん……\n二人も事情知らないのね？=Maho-chan, Makoto-chan... Hóa ra hai người cũng không biết chuyện gì đang xảy ra phải không?
ああ。あたしと姫さんはそこのマーサさんから、\nお嬢さん方のレッスン講師、それと貴族様の護衛を頼まれたんだ。=Đúng rồi. Martha-san ở kia đã nhờ tôi và Công Chúa làm giáo viên bài học cho các cô gái trẻ, nhưng cũng để bảo vệ cậu quý tộc kia.
講師役はともかく、護衛は人が多い方がええでっしゃろ？\nそこで王子はんにもお声がけしたんよ。=Bỏ qua vai trò giáo viên... Thêm vài người bảo vệ cũng không sao, phải không? Vì vậy tôi đã gọi Hoàng tử của em đến.
こいつが一緒にレッスン受けてたのはまあ、\n近くにいればすぐ対応できるってことだったんだけどよ。=Lý do cậu ấy tham gia các bài học ở đây là... ừm, nếu cậu ấy ở gần, cậu ấy có thể phản ứng ngay lập tức.
ったく。仕事しながら楽しんじまうなんておまえらしいな。=Thôi đi... Vừa làm việc vừa vui vẻ là đúng chất của cậu rồi.
ただ、うちらも一体何から護衛するのかまでは聞かされてへんのよ。\nそろそろ教えてもらえへんやろか？=Chỉ là, chúng tôi vẫn chưa được biết chúng tôi phải bảo vệ cô khỏi cái gì. Cô không nghĩ là đã đến lúc cho chúng tôi biết rồi sao?
……分かった。全てお話しさせてもらうよ。\n実は……私はある者から狙われているんだ。=...Được rồi. Tôi sẽ nói hết mọi chuyện. Sự thật là... ai đó đang nhắm vào tôi.
それって、もしかして殺し屋、とか……？=Khoan đã... ý cô là như, một sát thủ hay gì đó?
いえ、ロイド様を狙っているのは、辺境に住むとある強力な魔物です。=Không, đó là một con quái vật mạnh mẽ sống ở vùng biên giới đang nhắm vào Thầy Lloyd.
魔物か……でも何で魔物が貴族様の命を狙うんだ？=Một con quái vật, hử... Nhưng tại sao một con quái vật lại muốn đe dọa tính mạng của một quý tộc?
いえ、お命は狙われておりません。\nあの魔物──自らを姫と呼んでいましたが、彼女の狙いはロイド様自身、\n彼女はどうやら……ロイド様に懸想しているらしいのです。=Không, không phải tính mạng của cậu ấy đang gặp nguy hiểm. Con quái vật đó -- cô ta tự xưng là một công chúa, nhưng mục tiêu của cô ta chính là Thầy Lloyd. Có vẻ như... cô ta có cảm xúc với cậu ấy.
懸想言うんは、相手を思い慕うこと、\nつまり惚れてはるゆうことやわ～=Có cảm xúc với ai đó có nghĩa là bạn khao khát họ, nói cách khác... Tình yêu!
え……ええええ！=Hả...? HẢẢẢẢẢẢẢẢ?!
姫は何度もロイド様の前に現れ、婚約を迫りました。\n断っても断ってもやって来て、その度に屈強な護衛たちが\nやすやすとねじ伏せられました。=Công chúa đó đã xuất hiện trước Thầy Lloyd nhiều lần, đòi hỏi một cuộc đính hôn. Dù cậu ấy từ chối bao nhiêu lần, cô ta vẫn tiếp tục quay lại, và mỗi lần như vậy, những người bảo vệ mạnh mẽ của cậu ấy đều bị dễ dàng đánh bại.
ただの魔物かと思ったが、かなり厄介だな。\n色んな意味で。=Tôi tưởng chúng ta đang đối phó với một con quái vật bình thường, nhưng cô ta nghe có vẻ gây phiền toái. Theo nhiều cách khác nhau.
そして何度目かの襲来で、姫はこう言ったんだ。=Và sau lần tấn công thứ vô số, công chúa nói thế này:
『妾より美しく、そして強い女子を探してまいれ。\nさすればこの話は無かったことにしてやろう』="Hãy tìm một cô gái đẹp hơn và mạnh hơn tôi. Khi đó tôi sẽ giả vờ chưa từng xảy ra chuyện này."
なるほどな～それで女の子たちを集めはったわけどすか。=Tôi hiểu rồi. Vì vậy cô đã tổ chức một cuộc tụ họp lớn các cô gái.
はい。しかし美しいだけならともかく、あの魔物より強いとなると\n条件を満たす者は簡単には見つかりません。=Đúng vậy. Nhưng không dễ dàng tìm được ai đó mạnh hơn con quái vật đó, ngay cả khi họ đẹp.
そこで舞踏会への招待をうたって女性たちを集めました。\nそしてレッスンと称し姫と戦える者を育て、選出するつもりでした。=Do đó, chúng tôi đã mời các cô gái dưới danh nghĩa một buổi dạ hội. Sau đó chúng tôi lên kế hoạch tổ chức các bài học để huấn luyện và lựa chọn những người có thể chiến đấu với công chúa.
……私は元々この策に乗り気ではなかった。\n甘い言葉で誘い、危険な役を負わせるのだから。=...Tôi không ủng hộ kế hoạch này ngay từ đầu. Về cơ bản tôi đã dụ dỗ các cô gái bằng những lời ngọt ngào chỉ để gán cho họ một vai trò nguy hiểm.
さらにレッスンが進むにつれ、リマさんをはじめ\n参加者たちの純粋でひたむきな姿を見るうちに、\n土壇場になってだまし続けることがしのびなくなってしまった……=Khi bài học tiến triển, nhìn thấy thái độ chân thành và nhiệt tình của những người tham gia khác, bao gồm Lima-san, tôi không thể chịu nổi việc tiếp tục lừa dối họ vào phút chót...
真実を隠しあなたたちをだましていたことを本当に申し訳ないと思う。\nでも、恨むならどうか私だけを恨んでほしい。=Tôi thực sự xin lỗi vì đã che giấu sự thật và lừa dối tất cả các cô. Nhưng, nếu có ai đó các cô muốn ghét... thì hãy chỉ ghét tôi thôi.
私が何もできないばかりに、マーサや他の家臣たちに\nイヤな役を負わせてしまった。\nみんな私のために動いてくれただけなんだ。=Tôi bất lực... nên đã để tất cả những phần khó khăn đổ lên Martha và những người khác. Họ chỉ làm vì tôi.
リマさん、それにマホさんたちもこの件から手を引いてほしい。\n私はあなたたちに守られるような人間ではないのだから……=Lima-san, và Maho-san và những người khác, tôi muốn các cô rút lui khỏi vấn đề này. Tôi không phải loại người xứng đáng được các cô bảo vệ...
ロイドさん……=Lloyd-san...
まあ、説明不十分だったのは確かだな。\n結果的にお嬢さん方をだますことになったのも間違いねぇ。=Chắc chắn, lời giải thích của cô thiếu sót. Cũng không có nghi ngờ rằng cuối cùng cô đã lừa dối những cô gái trẻ đó.
でも、あたしらは端っからあんたを守るために雇われたんだ。\n細かい事情は別にどうでもいいさ。\nここで引いたら【自警団（カォン）】の名がすたるってもんだ。=Nhưng, chúng tôi được thuê để bảo vệ cô ngay từ đầu. Chi tiết không quan trọng. Nếu chúng tôi lùi bước ở đây, tên tuổi của Đội Tự Vệ Caon sẽ bị tổn hại.
いいだろ？　姫さん。あんたがやらなくてもあたしはやるぜ？=Vậy có được không, Công Chúa? Ngay cả khi cô không muốn làm, tôi sẽ làm.
ええですよ。当然うちも行きますわ。\nマコトはん一人じゃ無茶しかねへんさかい。=Tuyệt vời. Tất nhiên tôi cũng sẽ đi. Makoto-han, để cô một mình thì quá là quá.
お二人とも……ありがとう。=Cảm ơn... cả hai người.
わ、私も行くわ！=T-Tôi cũng đến!
リマさん！？　どうして……私はあなたをだましていたのに。\nあなたが危険を冒す必要など、もうありはしないのに……！=Lima-san?! Tại sao...? Tôi đã lừa dối cô. Không cần thiết phải mạo hiểm thêm nữa...!
たしかに裏があったのはちょっとショックよ。\n一生懸命頑張ってたみんなも、事実を知ったら辛いと思うわ。=Chắc chắn, thật là một cú sốc khi biết rằng có một âm mưu ẩn sau tất cả này. Tôi chắc chắn nó sẽ làm tổn thương tất cả những người đã làm việc chăm chỉ.
でも、私はここでレッスンを受けたことに何の後悔もないわ。\n一生縁がないと思っていた憧れの世界に\n一時でも触れさせてくれたんですもの。=Nhưng... Tôi không hối tiếc về việc tham gia các bài học ở đây. Nó cho phép tôi trải nghiệm trong chốc lát một thế giới mà tôi luôn mơ ước nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có liên quan.
ここで過ごした日々は最高に輝いていたから。\nだからそのお礼はさせてほしいわ。=Những ngày này là những ngày tươi sáng nhất trong đời tôi. Vì vậy, xin hãy... để tôi cảm ơn các vị vì điều đó.
それに、ロイドさんもマーサさんも苦しんでるじゃない。\n困っている人に手を差し伸べてこそ、真の淑女でしょ？=Hơn nữa, Lloyd-san và Martha-san, cả hai đều đang chịu đựng. Một quý cô thực sự sẽ giang tay giúp đỡ những người cần, phải không?
リマさん……=Lima-san...
その代わりといってはなんだけど、\nレッスンに参加してた子たちのために\n舞踏会は開いてあげてほしいの。=Đổi lại, tôi muốn các vị tổ chức một buổi dạ hội cho tất cả những cô gái đã tham gia các bài học.
みんなの頑張りを無駄にはしたくないし、\n本来なら私よりずっと舞踏会にふさわしい子たちだもの。=Tôi không muốn tất cả nỗ lực của họ trở nên vô ích. Thành thật mà nói... hầu hết họ phù hợp với buổi dạ hội hơn tôi.
そ、それは一向に構わないけど、\nいや、しかしあなたにもしものことがあったら……=T-Tôi không quan tâm chút nào, chỉ là... nếu có chuyện gì xảy ra với cô ngoài đó...
大丈夫だよ。リマは強い、あたしが太鼓判を押してやるよ。=Đừng lo về điều đó. Lima mạnh. Tôi đã cho cô ấy dấu phê chuẩn của tôi.
それにうちらも一緒やしな。\n【自警団（カォン）】は伊達やあらしまへん。=Hơn nữa, chúng tôi sẽ đi cùng cô ấy. Đừng coi thường Caon hùng mạnh.
みんな……ありがとう！=Mọi người... Cảm ơn!
ロイド様、彼女たちを信じましょう。=Thầy Lloyd, hãy để chúng tôi tin tưởng họ.
マーサ……分かった。でもどうか無事に帰ってきてほしい。=Martha... Hiểu rồi. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo trở về an toàn.
よし、決まりだな。最後の大仕事、キッチリかたつけようぜ！=Được rồi, đã quyết định. Hãy hoàn thành công việc lớn cuối cùng này!
はぁ、舞踏会まであと一歩かと思ったら、\nまさかこんなことになるなんて思いもしなかったわ。=*thở dài* Vừa mới nghĩ rằng chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến buổi dạ hội, ai ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.
かなりハードな最終試験だけど、\nこれを乗り越えたらもっと素敵な女の子になれる気がするわ！=Đây là một kỳ thi cuối khá khó... nhưng tôi cảm thấy nếu vượt qua được, tôi sẽ trở thành một thiếu nữ tốt hơn nữa!

Player Prompts
僕も呼ばれたよ。=Tôi cũng đã được gọi
顔赤いけど大丈夫？=Mặt cô đỏ rồi. Cô ổn chứ?
レッスン楽しかったよ。=Mình vui khi được học bài.
けそう……って何？=Cảm xúc... ý cậu là sao?
絶対に守るから。=Mình sẽ bảo vệ mọi người, bất cứ chuyện gì xảy ra.

New Titlecards
リマ・マコト=Lima Makoto

Chapter 5
リマたちは辺境の地にあるという姫の居城へと向かっていた。=Lima và mọi người đang tiến về lâu đài của công chúa quái vật, nơi được đồn là nằm ở vùng biên giới.
おいあれ、向こうに見えるのが姫の城じゃねえか？=Này, cái đó kia... cậu nghĩ đó là lâu đài của công chúa à?
ようやくね。整備されていない道に魔物まで襲ってきて、\n本当に大変だったわ。=Cuối cùng thì chúng ta cũng tới nơi. Con đường khó khăn, lại còn bị quái vật tấn công... Thật sự rất vất vả.
こないな辺鄙で寂しいとこに建てへんでもええのに。\n魔物もぎょうさんおるし、こんなんじゃおちおち遊びに来れへんわぁ。=Không cần phải xây nó ở một nơi xa xôi và cô độc như thế này. Với đám quái vật lảng vảng quanh đây, đừng hòng có thể tới thăm cho thoải mái.
いや、気軽に遊びに行くトコじゃねえだろ。\n何しに行くつもりだよまったく。=Không, chúng ta không đến để thăm viếng đâu. Cậu nghĩ chúng ta tới đây làm gì thế?
いいか、相手は魔物の姫だ。その居城にはおそらく\n罠や魔物が待ち構えてるはずだ。気を引き締めていけよ。=Nhớ nhé, chúng ta đang đối mặt với một công chúa quái vật. Có lẽ sẽ có bẫy và quái vật đang chờ sẵn trong lâu đài. Vì vậy hãy cẩn thận.
……って、言ったはいいけど、何にもねぇじゃねえか！=...Khoan, mình vừa nói thế, nhưng... CHẢ CÓ GÌ Ở ĐÂY CẢ!!!
お城の中までえらい寂しいわぁ。\nうちのぬいぐるみでも飾ってあげまひょかね？=Bên trong lâu đài cũng vắng tanh. Mình nên trang trí bằng vài con thú bông của mình không nhỉ?
姫さん、さすがにそれは止めてやれよ……=Công chúa, bất cứ điều gì cũng được, nhưng xin đừng...
あ、あの、魔物の姫に会ったら、いきなり戦わないで\nまずはお話ししてみたいんだけど……=Ư-Ưm, khi chúng ta thực sự đối mặt với công chúa quái vật này, em muốn nói chuyện với cô ấy trước, thay vì đánh nhau ngay...
おいおい、そりゃまた呑気な話だな。=Này, này... cái đó hơi ngây thơ quá, cậu không nghĩ vậy sao?
ごめんなさい。でも……=Em xin lỗi. Tuy nhiên...
このお城からは、上手く言葉にできない強い思いを感じるわ……=Mình cảm nhận được một cảm xúc mạnh mẽ từ lâu đài này mà mình không thể diễn tả bằng lời...
魔物の姫のこと、何にも分からないけど、\n何となくだけど理解しあえるんじゃないかって、そんな気がするから。=Mình không biết gì về công chúa quái vật, nhưng mình cảm thấy chúng ta có thể hiểu nhau bằng cách nào đó.
マコトはん、うちからもおたのもうしあげます。=Makoto-han, mình sẽ đồng ý với cô ấy.
姫さん、それにおまえまで……\nまあ、こっちだって無闇やたらと戦いたいわけじゃねえんだ。\n話し合いで解決するならそれに越したことはねえ。=Công chúa, và cả cậu nữa, {playername}... Này, mình cũng không muốn gây chiến tranh vô cớ đâu. Nếu có thể nói chuyện, thì càng tốt.
おやまあ、マコトはんも随分大人になりはったわ。=Ôi trời, Makoto-han đang lớn nhanh như thổi trước mắt mình!
からかうなよ。ただ、それも相手の出方次第だ。\n問答無用で来るなら、迷わず迎撃させてもらうぞ。=Đừng trêu mình. Tuy nhiên, tất cả đều phụ thuộc vào cách đối thủ hành động. Nếu chúng tấn công mà không báo trước, mình sẽ không ngần ngại đánh trả.
分かってるわ。これ以上のわがままは言えないわよね。=Mình biết điều đó. Mình sẽ không ích kỷ hơn thế nữa.
おや？　あれ見とぉくれやす。\nえらい大きな扉やわぁ。いかにもな感じですわ。=Ồ? Nhìn kìa... cái cửa to đùng. Trông cũng khá đáng ngờ.
ああ、おそらく魔物の姫はこの中だ。\n配下の魔物も控えているかもしれねえ、覚悟しとけよ。=Ừ, có lẽ công chúa quái vật đang trốn trong đó. Có thể sẽ có thêm quái vật khác chuẩn bị tấn công chúng ta, nên hãy chuẩn bị tinh thần.
……見ろ、奥の玉座。誰かいるぜ。=...Nhìn kìa! Cái ngai vàng ở phía sau. Có người ở đó.
あれがお姫はんでっしゃろか？\nなんや、お姫はんのお部屋なのにここも寂しいわぁ。=Có phải là công chúa không? Dù đây là phòng của công chúa, mà vẫn thấy cô đơn quá...
油断すんなよ。ここは敵地だ、\n侵入者に有利なことなんかありゃしねぇからな。=Đừng lơ là. Đây là lãnh thổ địch. Kẻ xâm nhập như chúng ta sẽ không có lợi thế.
何をビクビクしておる。\n罠も手下もおりはせんわ、早く来るがいい。=Cậu lo lắng cái gì vậy? Ở đây không có bẫy hay thuộc hạ. Hãy tự giới thiệu đi.
今の声……=Giọng nói vừa rồi...
ああ、姫って野郎に間違いねえ。\nたった一人でお出迎えとはなめられたもんだぜ。=Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa. Chắc chắn là công chúa. Mình không thể tin được cô ấy lại đi chào đón chúng ta một mình.
鬼が出るか蛇が出るか。ほな、行きまひょか。=Ai biết chuyện gì có thể xuất hiện... quái vật, rắn, hay còn tệ hơn. Thôi thì, cùng đi thôi.
待ちくたびれたぞ。お主らがロイドのよこした娘どもか。=Mình đã chán chờ rồi. Vậy các cô gái chính là người Lloyd gửi đến cho ta.
あれが、魔物の姫……？　想像よりずっとキレイだわ。=Đây thực sự là... một công chúa quái vật? Cô ấy đẹp hơn mình tưởng nhiều...
……なるほど、姫を名乗るだけのことはあるな。\nこいつ、恐ろしく強いぞ。罠も手下もいらねぇわけだ。=...Ra vậy. Không trách sao cô ta tự xưng là "công chúa". Cô gái này mạnh kinh khủng. Cô ta không cần bẫy hay thuộc hạ.
ふん、貴様もな。ロイドのやつめ、\nなかなか腕の立つ者をえらんだようだな。=Hmph. Cũng vậy cho các ngươi. Cái tên Lloyd... dường như đã chọn được những chiến binh thực sự.
一人邪魔な男もおるが、まあ勘弁してやろう。\nそれでは貴様らの力、見せてもらうとするかの。=Có một tên đàn ông phiền phức trong số các ngươi, nhưng ta sẽ bỏ qua cho hắn. Vậy thì... đã đến lúc các ngươi cho ta xem thực lực của mình.
ま、待って！　戦う前にまずは話し合いましょ！=K-Khoan đã! Chúng ta có thể nói chuyện trước khi đánh nhau chứ?!
貴様、笑えぬ冗談はそれくらいにしておけよ？\nそのおキレイな面を台無しにされたくはあるまい。=Đồ khốn, đủ với những trò đùa không vui rồi. Ngươi không muốn khuôn mặt đẹp đẽ của mình bị hỏng đúng chứ?
お願い、私たちきっと分かり合えると思うの。だから──=Làm ơn... em thực sự nghĩ chúng ta có thể hiểu nhau. Vì vậy...
言ったであろう？　冗談はやめろとな！=Mình chưa nói sao? DỪNG LẠI ĐI!
ほう、いい反応だ。存外やるではないか。だが！=Hở... Không tệ. Các ngươi có tài thật. TỤC NHƯNG!
ああ！　{playername}くん！=Ái chà! {playername}-kun!
ちっ、やっぱりこうなったか！　やるぞ姫さん！\nおらおらぁ！=Tch, mình biết mà cuối cùng cũng tới lúc này! Cùng làm đi, Công chúa! ORA ORAAAAA!
けんかは好きやないけど、仕方あらしまへんなぁ。くるりんぱ～☆=Mình không thích đánh đấm, nhưng cũng đành chịu thôi. Kururinpa~☆
くはは！　強いな貴様ら。相当な修羅場を潜り抜けてきたようだの。\n貴様らなら妾を止められるかもしれんのぉ！=Kuhaha! Các ngươi khá giỏi đấy. Hình như các ngươi đã trải qua không ít trận chiến khốc liệt. Có lẽ... chỉ có lẽ, các ngươi có thể dừng ta!
かもじゃねえ、止めんだよ！=Không phải "có lẽ", chúng ta sẽ dừng cậu!
大人しゅうなったとこでリマはんとお話ししてもらいますえ。=Khi cậu bình tĩnh lại một chút, chúng ta sẽ để cậu trò chuyện với Lima-han.
戦いにつまらぬ感情を持ち込むでないわ！\n妾を殺す気で来るがいい！=Đừng mang cảm xúc vặt vãnh vào trận chiến! Xông lên với ý chí giết người đi!
くそっ、たしかにこいつは加減なんかしていい相手じゃねえな！\n姫さん！=Khốn, cô ta chắc chắn không phải người có thể dễ dàng thương hại! Công chúa!
行くで～みらくるまほりん、くるりんぱ～☆=Đi thôi~ Kỳ diệu Mahorin... Kururinpa~☆
畳みかける！\nはああああっ！=TAI SẼ TIẾN LÊN! HAAAAAAAAAAH!
やったか……ぐあ！=Chúng ta bắt được rồi... GUAAAAAAH!
マコトはん！？　きゃあ！=Makoto-han?! EEEK!
今のはよかったぞ。だが、妾を止めるには足りんようだの。\n話し合いだのなんだのと、貴様らは甘すぎるのだ。=Vừa rồi tốt đấy. Nhưng dường như chưa đủ để dừng ta. Các ngươi quá mềm mại, cứ nói về việc thương lượng và những thứ cảm xúc vớ vẩn.
そんな覚悟で妾の前に立ったことを後悔するがいい！=Các ngươi nên hối hận vì đã dám đứng trước ta với ý chí mỏng manh như vậy!
あ、あかんどす、王子はん……=A-Ah, đừng... nguy hiểm lắm, Hoàng tử yêu quý của em...
また貴様か。盾になるしか能のない奴は引っ込んでおれ。=Lại là ngươi. Nếu ngươi chỉ giỏi che chở người khác, thì tránh đường ta.
貴様らと話すことなどないと言ってるであろうが！\n妾には……妾にはこうするしかないのだ！=Ta không có gì để nói với các ngươi, ta chưa nói sao! Ta... ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này!
……言うではないか。\nそれでは、これを見てもそんな戯言が言えるか！=...Hm. Vậy đó là quan điểm của ngươi. Nhưng hãy xem ngươi còn dám nói những lời ngốc nghếch như thế nào... sau khi thấy cái này!
そ、その顔……=K-Khuôn mặt đó...
どうだ？　醜かろう？\nこんな妾が人間と分かり合えるはずがなかろう。=Ngươi nghĩ sao? Tệ lắm đúng không? Không thể nào một người như ta có thể hiểu được con người.
貴様らのように美しく生まれた者に妾の苦しみなど分かるはずもない。=Ngươi sinh ra đẹp đẽ... ngươi không thể nào hiểu nổi nỗi đau của ta!
分かったらロイドの元へ帰ってこう伝えろ。\n貴様をもらいに行くとな。=Bây giờ trở về với Lloyd, và chuyển lời này cho hắn: "Ta đến để đòi hắn rồi."
ああ、分かった……このお城に感じた感情、\nそれは孤独だったのね。=À, giờ ta hiểu rồi... Cảm xúc ta cảm nhận được từ lâu đài này là sự cô độc.
私も見た目は魔物みたいなものだもん。\n拒絶されてきたから、彼女の気持ちはよく分かるわ……=Ta cũng trông giống một quái vật. Ta từng bị từ chối, nên ta hiểu cô ấy cảm thấy thế nào...
でも、私は幸運にも牧場のみんなや彼がいてくれた。\nでも、もしみんなに会えなかったら、\n私も同じようになっていたかもしれない。=Ta đã may mắn. Ta có {playername}... và mọi người ở trang trại. Nếu ta không gặp họ, có lẽ ta đã kết thúc giống hệt cô ấy.
もし孤独が彼女を歪めてしまったなら、\n私たちはきっと分かり合えるはずだわ！=Nếu sự cô độc là thứ làm vặn mình lòng cô ấy... thì chúng ta có thể hiểu nhau. Ta biết chúng ta có thể!
お願い、もう一度お話しさせて！　だって私も……=Làm ơn! Hãy để ta được nói chuyện với cô một lần nữa! Bởi vì ta... ta cũng giống cô...
戯言をぬかすな！　話を聞いてほしくば、まずは妾に勝ってからだ！=DỪNG LẠI NHỮNG ĐIỀU NGỐC NGHẾCH NÀY! Nếu các ngươi thực sự muốn ta lắng nghe, thì phải đánh bại ta trước!
やった……やったな、おい！=Cô ấy làm được... Cô thực sự làm được, hử!
ああ、リマはんはリマはんやったんやね。\n驚いて痛みもどこか行ってもうたわ。=Phew... vậy Lima-han đúng là Lima-han. Ta sốc quá, quên sạch cả vết thương rồi!
二人とも……よかった、無事だったのね。=Hai người! Ta rất mừng là cả hai đều an toàn.
これくらいじゃくたばんねえよ。しかしあんた、その姿……=Chỉ thế thôi chưa đủ để hạ ta. Nhưng ngươi... hình dạng đó của ngươi...
や、やっぱり怖い、わよね？=C-Có phải không, ta đáng sợ lắm phải không...?
は？　何言ってるんだ、立派な体格にいい面構え、\n大いに結構じゃねえか。【自警団（カォン）】でも立派にやってけるぜ。=Hả? Ngươi nói gì vậy? Ngươi có cơ thể khỏe mạnh và vẻ ngoài cứng cáp, chả có gì sai cả! Ngươi sẽ hợp với Caon, thật đấy.
ちょっと複雑な褒め言葉だけど、うれしいわ。=Đó... đại loại là lời khen nửa đùa nửa thật, nhưng cảm ơn. Ta vui rồi.
ところでリマはん、こちらのお姫はん、いかがします？=Dù sao, Lima-han... ta làm gì với công chúa-han này đây?
決まっているわ。お話しするのよ。\n私たちが勝ったんですもの、いいわよね？=Rõ rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện. Chúng ta đã thắng, nên giờ được rồi, đúng không?
……ふん、どこまでも甘い奴め。\nとどめを刺さなかったことをきっと後悔するぞ？=...Hmph. Các ngươi mềm yếu vô vọng... Các ngươi sẽ hối hận vì không đánh đòn kết thúc, hãy nhớ lấy lời ta.
甘いのはお互いさまでしょ？\nだってあなたが本気になったら、私なんか何もできなかったわよ。=Chúng ta đều mềm yếu, đúng không? Nếu ngươi nghiêm túc, ta đã không có cơ hội.
それにロイドさんをさらうのだって簡単だったはず。\nそうしなかったのは、あなたが優しいからよ。=Hơn nữa, bắt cóc Lloyd phải dễ dàng với ngươi. Lý do duy nhất ngươi không làm là vì ngươi tốt bụng.
……知った風な口をきくな、腹立たしい。=...Đừng nói như thể ngươi hiểu ta. Điều đó khó chịu.
ねえ、姫さま。見ての通りこれが私の本当の姿、あなたと同じよ。=Này, Công chúa. Như ngươi thấy, đây là bản chất thật của ta, ta giống hệt ngươi.
……同じなものか。獣の姿同士なのに、貴様はこんなにも美しい。\nなのに妾は姿だけでなく心まで醜い。=...Giống ta, hử. Mặc dù chúng ta đều có hình dạng của quái vật, ngươi lại đẹp đẽ. Tuy nhiên... ta xấu xí không chỉ ở ngoại hình mà còn cả trong tâm hồn.
ゆえに妾はこんな愚かな方法でしか\nロイドに近付けなかったのだ。=Chính vì vậy ta không còn lựa chọn... Kế hoạch ngốc nghếch này là cách duy nhất ta có thể đến gần Lloyd.
それはあたしも気になってたよ。これだけ強い力があるのに、\nわざわざ人間の貴族様を選ぶ理由が分からねぇ。=Ta cũng đã tự hỏi về điều đó. Mặc dù ngươi có sức mạnh to lớn, ta không hiểu tại sao ngươi lại chọn một quý tộc con người.
マコトはん、「恋は盲目」っていいはりますやろ？\n好きになったら種族の違いなんて関係あらへんのや。なあ？=Makoto-han, người ta nói "tình yêu mù quáng", đúng không? Khi trái tim đã mất, những thứ như chủng tộc chẳng còn ý nghĩa gì. Đúng chứ?
あ、ぅ……その……=À, ừ... thì...
あらま、図星やったわぁ。ふふ、やっぱりお姫はんなんやな。=Ô hô, trúng rồi, đúng không? Hehe... ta biết mà. Ngươi đúng là một công chúa thực thụ.
か、からかうな……実は、ロイドは妾の恩人にして幼馴染なのだ。=Đ-Đừng trêu ta... Sự thật là, Lloyd là ân nhân và bạn thời thơ ấu của ta.
ええ！　それはまた驚きの事実だわ！=Ehhhh?! Một sự thật sốc lại xuất hiện!
幼い時、妾が人間の罠にかかったところを、\n狩りでこの地を訪れたロイドに助けられたのだ。=Khi còn nhỏ, ta bị mắc vào bẫy của con người... nhưng Lloyd, lúc đó đang đi săn, đã cứu ta.
それから妾たちは人目を忍んで会い、遊んだ。\nお互い幼かったからの。そういうこともできたのだ。=Sau đó, chúng ta gặp nhau và chơi đùa trong bí mật. Lúc đó chúng ta đều còn nhỏ. Nên có thể thoát khỏi những chuyện như thế.
だが時が経ち、ロイドがこの地を離れその関係も終わりを迎えた。\nだが、妾はずっとロイドのことが忘れられなかった。=Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Lloyd rời vùng đất này, và mối quan hệ của chúng ta kết thúc. Nhưng ta... chưa bao giờ quên hắn.
誰もいないこの城で、あやつのことを思い続けたのだ。=Trong lâu đài bỏ hoang này, ta tiếp tục nghĩ về hắn.
そして１年ほど前、ロイドはあの館の主として戻ってきた。\nいてもたってもいられず、会いに行ったが……=Rồi, khoảng một năm trước, Lloyd trở lại với tư cách là chủ nhân của ngôi biệt thự đó. Không thể ngồi yên được nữa, ta đi gặp hắn, nhưng...
妾を見た瞬間、あやつの目に恐怖の色が浮かんだのだ。\nもうあの頃のようにはできないのだと理解したわ……=Ngay lúc hắn thấy ta, ta thấy nỗi sợ trong mắt hắn. Ta biết trong khoảnh khắc đó... chúng ta không thể quay lại như trước.
……かもな。だが、それでも思い出してもらえなかったら？\n怖くてたまらないのだ。=...Có lẽ vậy. Nhưng... nếu hắn không nhớ ngay cả sau đó thì sao? Suy nghĩ đó khiến ta sợ hãi đến mức không thể chịu nổi.
それならいっそ魔物らしく振舞ってやろう。そう決めたのだ。\nこんな醜い姿ではまともに付き合うなどできはしないからな。=Trong trường hợp đó, ta cứ giả làm quái vật cũng được. Đó là điều ta quyết định. Ta không thể có một mối quan hệ bình thường với hắn trong hình dạng xấu xí này.
じゃあ、美しくて強い女の子を連れてこさせたのは……=Vậy, lý do cậu muốn một người phụ nữ mạnh mẽ và xinh đẹp hơn được mang đến đây là...
妾より強くて美しい女性なら諦めもつくし、\nなにより安心してロイドを任せられるからの。=Nếu cô ấy mạnh mẽ và xinh đẹp hơn tôi, tôi có thể đầu hàng, và quan trọng nhất, tôi có thể giao Lloyd cho cô ấy một cách yên tâm.
さあ、話は終わりだ。妾は負けた。\n処遇は貴様らの好きにするがいい。=Được rồi, câu chuyện của tôi đến đây là hết. Tôi đã thua. Số phận tôi nằm trong tay cậu, làm gì thì làm.
そう。それなら……ちゃんとロイドさんに会ってお話しするのよ！=Ra vậy. Trong trường hợp đó... Tôi sẽ để cậu gặp Lloyd và nói chuyện với hắn!
……はあ！？　な、何でそうなるのだ！\n貴様、妾の話聞いておったか！=...HẢ?! T-Tại sao cậu lại nói thế?! Đồ khốn, cậu có nghe tôi nói gì không?!
あなたは醜くなんかないわ。\nただ、ちょっとだけ勇気の使い方を間違っただけ。\n女の子だもん、そういうことだってあるわよね。=Cậu không xấu xí chút nào. Chỉ là... cậu đã lạm dụng lòng can đảm mà rõ ràng cậu đang sở hữu. Dù sao cũng là một cô gái. Những chuyện như vậy cũng có thể xảy ra.
心が美しいままなら、まだ変われるわ。\nだからもう一度あの人に思いを伝えるのよ！=Chừng nào trái tim cậu vẫn còn đẹp đẽ, cậu vẫn có thể thay đổi. Do đó, một lần nữa... hãy nói với người đàn ông đó cảm xúc của cậu!
い、いや、それは……=K-Không, đó là...
同じ姫として忠告させてもらいます。\n恋する乙女はみんなお姫はんや。キレイに決まってはります。=Là một công chúa đồng hành, để tôi cho cậu một lời cảnh báo. Mọi tiểu thư trong tình yêu đều là công chúa. Và tất nhiên, họ cũng rất xinh đẹp.
素直になれない気持ち、あたしもよく分かる……\nって、な、なんでもねえよ！=Tôi hiểu quá rõ cảm giác không thể trung thực... K-Khoan đã, tôi chưa nói gì cả!
貴様ら……いいだろう、どうせ妾に拒否権などないのだからな。\nどうせ嫌われるなら堂々と告白して嫌われてやるわ！=Các ngươi... Được rồi, dù sao tôi cũng không có quyền từ chối. Nếu tôi rồi sẽ bị ghét, thì tôi sẽ thổ lộ thẳng thắn và đi đến cùng một kết thúc!

Player Prompts
リマちゃんに任せてあげて。=Cứ để Lima-chan lo
リマをかばう。=*Tôi che chở cho Lima*
マコトとマホをかばう。=*Tôi che chở cho Makoto và Maho*
まずは話を聞いて！=Hãy nghe tôi trước đã!
そんなことない、きっと分かり合えるよ！=Đó không phải sự thật! Tôi chắc chắn chúng ta có thể hiểu nhau!
どうしてロイドさんにこだわるの？=Tại sao cậu lại khư khư như vậy với Lloyd?
話せば分かったかもしれない。=Nếu cậu nói ra, có lẽ hắn đã hiểu

New Titlecards
魔物の姫=Công Chúa Quái Vật

Cutscene
ハァァー！=HẢẢẢẢẢẢ!
くっ……うぅ……=Kuh…… uuu……
どうした！　妾に物申すのではなかったのか！？=Sao thế?! Cô không phải là định nói chuyện với tôi sao?!
このままでは先に貴様の命が尽きるぞっ！=Cứ tiếp tục thế này, cuộc đời cô sẽ kết thúc trước khi cô kịp nói!
きゃあああ=Kyaaaaah
キャンッ！=Keng!
あ、いったたた……=Ái chà, đau quá...
でも、この体じゃなかったら、大ケガしてたわね……=Nhưng nếu không có cơ thể này, tôi đã bị thương nghiêm trọng rồi...
貴様、その姿は……！？=Đồ khốn, bộ dạng đó...!?
言ったでしょ、あなたの気持ち、理解できるって=Như tôi vừa nói với cậu, tôi hiểu cảm giác của cậu
もう止めて！=Dừng lại đi!
まずはお話ししましょうよ=Hãy nói chuyện về vấn đề này trước
黙れっ！=Câm miệng lại!
今さら話し合いなどできるか！=Bây giờ thảo luận thì đã quá muộn!
もうっ！　この分からず屋さん=Trời đất ơi! Đồ cứng đầu!
お願い、力を貸して！=Làm ơn {playername}, hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu!
任せて！=Cứ để tôi!
そんなものが通用するとでもっ！=Như thể thứ gì đó như vậy sẽ có tác dụng!
リマー！=LimaAA!
リマリマリマリマリマー！=Lima Lima Lima Lima LimAAAAAAA!

Finale
リマたちは魔物の姫を連れ、ロイドの屋敷に戻ってきた。=Lima và những người khác đã quay về biệt thự của Lloyd, dẫn theo Công Chúa Quái Vật.
すっかり遅くなっちゃったわね。早くロイドさんに会いに行きましょ……\n姫様？　どうしたの？=Đã khá muộn rồi. Nhanh lên và đi gặp Lloyd đi... Công Chúa? Có chuyện gì vậy?
……情けないのう。あれだけ大暴れしてきたのに、\nいざ向き合おうとするとこの通り足が動かん。=...Thật nhục nhã. Dù đã gây ra một trận ồn lớn như vậy... khi cố gắng đối mặt với hắn, như cậu thấy đấy, đôi chân tôi bắt đầu run rẩy...
この扉がとてつもなく巨大な壁にさえ見えるわ。\n本当に情けないのう……=Cánh cửa này giờ đây trông giống như một bức tường cao vút. Tôi thực sự thật nhục nhã...
情けなくなんかないわ。好きな人に告白しに行くのは勇気がいることよ。\n乙女ならためらっちゃうのは当然よ。=Cô không nhục nhã chút nào. Cần có can đảm để thổ lộ cảm xúc với người mình thích. Đây chỉ là điều tự nhiên đối với một tiểu thư như cô.
妾相手に乙女と言い切るとは。\nやはり貴様ただ者ではないな……=Dám gọi một người như tôi là tiểu thư... Đồ khốn, cậu thực sự không phải thường nhân bình thường...
ヤダ、私もただの一人の乙女よ。\nんー、それじゃあ私が魔法をかけてあげるわ。=Khen tặng quá, tôi cũng chỉ là một tiểu thư bình thường. Hừm, vậy thì... để tôi thực hiện một phép thuật đặc biệt của mình lên cậu!
魔法、だと？　貴様もう何でもありだな。=Phép thuật, cậu nói? Có vẻ như cậu thực sự có thể làm mọi thứ.
ふふ、多分これが最初で最後の魔法よ。\nはい、まじかるりまりんくるりんぱ～☆=Hehe, đây có lẽ sẽ là phép thuật đầu tiên và cuối cùng của tôi. Đây tôi đây... Magical Limarin Kururin... paaaa~☆
……ん？　何だ、何も起こらんぞ？=...Hả? Cái gì thế này... Không có chuyện gì xảy ra cả?
ごめんなさい、ちょっと言ってみたかっただけなの。\nそれじゃあ改めて……はい、これ履いてみて。=Xin lỗi, tôi chỉ muốn thử nói thôi. Hãy thử lại lần nữa, đây... hãy thử mấy thứ này.
本物の魔法使いの特別な魔法で生まれたガラスの靴よ。=Những chiếc giày pha lê này được tạo nên từ phép màu đặc biệt của một pháp sư thực thụ.
これを、妾に……？　い、いいのか？=Những chiếc giày... là dành cho em? B-Bạn chắc chứ?
ええ。この姿の私には必要ない物だから。\nでも、あなたには一歩を踏み出す勇気をくれる魔法のアイテムよ。\nさあ、遠慮しないで。=Vâng. Bản thân tôi không thể dùng, cũng không cần chúng trong hình dạng hiện tại. Chúng là một món đồ phép thuật sẽ trao cho em dũng khí để bước tiếp. Nào, đừng ngại.
う、うむ……ダ、ダメだ妾にはこんなキレイなものは似合わん。\nは、恥ずかしいのう……=D-Dạ... K-Không! Em không xứng đâu. Những món đồ đẹp thế này không hợp với em. Thật ngại quá...
ううん、すごくよく似合ってるわ！\nまるで最初からあなたの靴だったみたいよ。=Không đâu, chúng trông rất hợp với cậu! Có vẻ như chúng vốn là giày của cậu từ đầu.
こらまたかいらしいお姫はんだこと。\nマホマホ王国の姫として、成功をお祈りさせていただきますわ。=Ôi, thật là một nàng công chúa tuyệt vời. Là công chúa mạnh mẽ của Vương Quốc Maho Maho, tớ sẽ xin cầu nguyện cho thành công của cậu.
ま、あの貴族様は人はいいけどちょっと大人しすぎるからな。\nあんたみたいなのがそばにいるのが丁度いいだろうよ。=Ừ thì, tên quý tộc đó là người tốt, có lẽ hơi dịu dàng quá mức. Có lẽ tốt nhất là để có người như cậu ở bên cạnh hắn.
大丈夫、あなたはもう間違えないから。\n秘め続けた思いをどうか信じて！=Không sao đâu, cậu sẽ không mắc lỗi nữa. Hãy tin vào cảm xúc mà cậu đã giữ trong lòng bấy lâu nay!
……改めて感謝するぞ、強く美しい者たちよ。\n妾はもう迷わん、まっすぐにロイドと向き合おうぞ！=...Để tôi cảm tạ một lần nữa, những người mạnh mẽ và xinh đẹp. Tôi sẽ không do dự nữa, tôi sẽ đối mặt trực tiếp với Lloyd!
よし、それじゃああたしらも報告がてら一緒に行くか。=Được rồi, chúng ta đi theo và báo cáo luôn vậy.
あ、私は外で待ってるから、\nマコトちゃんたちは姫様についていってあげて。=Ồ, tớ sẽ đợi bên ngoài. Makoto-chan, cậu và mọi người đi theo Công Chúa đi.
なぜだ？　一緒に来ればいいだろうに。=Tại sao vậy? Cậu nên đi cùng chúng tớ chứ.
そうだぜ、あんたは今回の殊勲者なんだから遠慮すんなよ。=Đúng đó. Lần này cô là nữ chính rồi, đừng ngại.
いいの。こんな姿見たらロイドさんたちビックリしちゃうわ。\n私は外からこっそり見守らせてもらうわ。\nさあ、早くロイドさんに会ってきて。どうかお幸せにね。=Không sao đâu. Nếu tớ xuất hiện với vẻ ngoài này... Lloyd và mọi người sẽ ngạc nhiên. Tớ sẽ âm thầm trông chừng mọi người từ bên ngoài thôi. Nào, nhanh lên và đi gặp Lloyd đi. Tớ sẽ cầu nguyện cho hạnh phúc của mọi người.
そうか……それでは行ってくるぞ。=Ra vậy... Vậy thì, em đi đây.
さて、と……あなたは一緒に行かなくてよかったの？=Vậy thì... {playername}, cậu chắc chắn là không muốn đi cùng họ chứ?
もうお仕事はほとんど終わってるのに……\nありがとう。それじゃあ、一緒に見守りましょう。=Cậu đã xong việc đó từ lâu rồi... Cảm ơn. Vậy chúng ta cùng trông chừng cô ấy nhé.
おう、戻ったぜ！=Này, bọn tớ về rồi!
マコトさん、それにマホさんも！　よくぞご無事で……\nええと、リマさんとお付きの彼の姿が見えませんが？=Makoto-san! Và cả Maho-san nữa! Tớ mừng vì mọi người bình an... Ơ, nhưng tớ không thấy Lima-san hay người hầu của cô ấy đâu cả?
お二人は一足先にランドソルに戻られましたわ。\n大きなケガもあらへんから安心しとくれやす～=Hai người đó... họ về Landosol trước bọn mình rồi. Họ không bị thương, nên đừng lo lắng quá~
そうか、それはよかった……=Ra vậy. Nghe vậy mình yên tâm...
そ、それで……魔物の姫はどうなりましたか？=V-Vậy thì... chuyện với Công Chúa Quái Vật thì sao?
ああ、それなんだけどな……詳しくは本人から聞いてくれ。=Ừ, về chuyện đó... Các cậu có thể hỏi trực tiếp cô ấy để biết chi tiết hơn.
なっ！　き、君は……！=CHỈ-...! C-Cô...!
ま、魔物の姫！　どうしてあなたがここに！=C-Công Chúa Quái Vật! Cô làm gì ở đây?!
ああ！　ついに二人が運命の再会を果たす時が来たわよ！\nど、どうしよう、私まで緊張してきちゃったわ……=Ái chà! Thời khắc gặp gỡ định mệnh giữa hai người đã đến rồi! Mình nên làm gì đây? Mình cũng hồi hộp khi trốn nhìn từ bên ngoài...
ロイドさんも姫様も大丈夫、よね？　大丈夫であってお願い！=Lloyd và Công Chúa sẽ ổn thôi... đúng chứ? Làm ơn... xin cho mọi chuyện suôn sẻ!
安心しな。ちゃんとあたしらで話つけといたからよ、\nこの姫様に手荒な真似をする気なんかねぇからさ。=Đừng lo. Chúng tôi đã nói chuyện rõ ràng rồi. Công Chúa này sẽ không làm gì thô bạo đâu.
ただ、彼女からロイドはんにお話があるいうんですわ。\nちぃと聞いたってくれまへん？=Tuy nhiên, cô ấy nói có chuyện muốn nói với cậu, Lloyd-san. Cậu có muốn lắng nghe yêu cầu lớn lao của cô ấy không?
そ、それは、構わないけど……あの、私に話とは？=Tôi không ngại đâu... Ơ, cô muốn nói với tôi về chuyện gì?
あっ、と……わ、妾は……その……=À, ừm... Tôi... chúng tôi... ý là, tôi...
……あれ、その前髪をいじる仕草、どこかで見たような……あ！\nす、すまない、もっと顔をよく見せてくれ！=...Hả? Tôi cảm thấy như đã thấy cử chỉ này của cô, vuốt mái tóc trước trán, ở đâu đó trước đây... À! X-Xin lỗi... tôi có thể nhìn rõ mặt cô hơn được không?!
うわ、ち、近いぞ……=Uwah! C-Cô lại gần quá...
……ああ、やっぱりだ。言いにくいことがある時に前髪をいじるクセ、\nその宝石みたいなキレイで大きな瞳。=...À, tôi nghĩ thế rồi. Cách cô vân vê mái tóc trước trán khi có điều khó nói... và đôi mắt to, long lanh như ngọc.
背が随分と大きくなっていたから気付かなかったけど、\nもしかして君は、小さい頃遊んでいた……！=Cô đã lớn khôn nhiều lắm, tôi không nhận ra, nhưng... cô có phải là cô bé chơi đùa với tôi hồi xưa không?!
ふ、ふふ、ようやく思い出しおったか。まあ、分からんのも無理はない。\nこのような大きく醜い姿ではな……=Heh, heheh... cuối cùng cũng nhớ ra rồi. Thôi cũng không lạ, vì tôi giờ là một cảnh tượng to lớn và xấu xí quá chừng...
違う！　前に君が来た時は暗がりで顔も分からず、\n突然だったので驚いてしまっただけで、醜いなんて思ってない……=Không phải vậy! Lúc đó trời tối... cô xuất hiện bất ngờ và tôi thậm chí không nhìn rõ mặt cô! Tôi chỉ bị dọa thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô xấu...
そ、そうだったのか？　あの時ちゃんと顔を見せ話していれば、\nヤケになってこんな大立ち回りせんでもよかったのか。=V-Vậy sao? Vậy nếu lúc đó tôi đã đối diện và nói chuyện nghiêm túc với cô... có lẽ tôi đã không làm mọi chuyện rối tung lên như vậy...
そ、それであんなことを……\n君は昔から思い込んだら突っ走ってしまう子だったからな。=V-Vậy nên cô đã đi xa đến thế... Cô luôn là cô gái dám tiến lên phía trước một khi đã quyết định.
そ、そういう貴様こそ、大人になっても\nそのビビりグセは治っとらんようだな。=C-Cậu cũng vậy...! Ngay cả khi lớn lên, cậu vẫn là thằng nhóc nhút nhát giống hệt!
くっ、で、でもすぐ泣くクセはちゃんと治ったさ。=Ugh! N-Nhưng tôi không khóc vì mọi chuyện nhỏ nhặt nữa đâu, được chứ?!
どうだかな。貴様は一人じゃ森もろくに歩けんかったからのう。=Tôi thấy không rõ. Lúc đó, cậu thậm chí không thể tự mình đi qua khu rừng.
そういう君だって、私と一緒の時は\nずっと手を繋ぎたがってたじゃないか。=Là cô nói chứ! Cô lúc nào cũng muốn nắm tay tôi khi ở bên tôi.
……では、また妾の手を繋いでくれるか？=...Vậy thì, một lần nữa... cô sẽ nắm tay tôi chứ?
……もちろん、よろこんで。=...Tất nhiên, đó sẽ là vinh dự của tôi.
ロイド様、いつまでそうしておられるのですか？\n積もる話はお食事しながらでもできます。\n早く大切なお客様をお迎えしてさしあげましょう。=Master Lloyd, ngài định đứng như vậy đến bao giờ? Ngài có thể nói về những chuyện trong đầu sau bữa tối. Hãy nhanh lên và chào đón vị khách quan trọng mới này.
そ、そうだな……それでは、ようこそわが屋敷へ。=Đ-Đúng rồi... Khụ. Vậy thì, chào mừng đến biệt thự của tôi.
う、うむ。お邪魔、するぞ。=V-Vâng. Xin lỗi vì đã làm phiền.
めでたしめでたし、ってところか。=Và họ sống hạnh phúc mãi mãi, có lẽ vậy.
そうどすなぁ。それじゃあうちらはこのへんで──=Đúng là thế. Vậy thì, chúng tôi đi đây~
いや、お二人ともちょっと待ってほしい。\n今回の仕事の報告や報酬について話をしなくては。=Không, hai người hãy chờ một chút. Tôi muốn thảo luận về báo cáo công việc này và phần thưởng mà hai người xứng đáng...
い、いや、せっかく再会したのに、どう考えてもあたしら邪魔だろ。=K-Không, hai người may mắn được đoàn tụ, chúng tôi chỉ là vướng bận lúc này thôi.
構わないよ。なぜなら私たちはもう離れることはない。\n語り合い、空白を埋める時間はいくらでもあるのだから。=Không sao đâu. Vì tôi sẽ đảm bảo chúng ta sẽ không bao giờ chia cách nữa. Chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian để trò chuyện và lấp đầy những khoảng trống.
ロ、ロロロイド？　それって、もしかして……=L-L-Lloyd?! Ý cậu là...
あらまぁ～これはこれは♪=Ôi trời ơi~♪ Ôi trời ơi~♪
ははっ、見直したぜロイドさんよ。=Ha ha, tôi nghĩ mình đánh giá cậu cao hơn rồi, Lloyd.
ええ。ささいなすれ違いで少し遠回りしちゃったけど、\n深く結ばれた絆はやっぱり強かったわね。\n最高のハッピーエンドを見せてもらって、私も幸せだわ！=Vâng. Mặc dù họ đã có một chút lạc đường do hiểu lầm nhỏ, nhưng mối liên kết họ tạo ra vẫn rất vững chắc. Tôi rất vui khi thấy một kết thúc hạnh phúc hoàn hảo diễn ra!
それじゃあ私たちは一足先にランドソルに帰りましょうか。=Vậy thì, còn chúng ta... chúng ta có về Landosol trước họ không?
ロイドよ、しばし待て。貴様に会わせたい者がおる。=Lloyd, chờ một chút. Có một kẻ vô lại tôi muốn cậu gặp.
え、急にどうしたんだい？=Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
妾をロイドともう一度向き合えるようにしてくれた、大切な友だ。=Cô ấy đã cho phép tôi đoàn tụ với cậu, Lloyd... cô ấy là một người bạn thân của tôi.
え、今のってもしかして……=Hả? Vừa nãy... ý cô ấy là...
こんなトコにおったか。ほれ、行くぞ。=Vậy là cậu đang ở đây. Nào, đi thôi.
え、ちょ、ちょっと姫様！？　何するの！=HẢ? P-Princess?! Cô đang làm gì vậy?!
待たせたな。紹介するぞ、\nこれが妾とロイドを再び結び付けてくれた恩人だ。=Xin lỗi để mọi người chờ. Để tôi giới thiệu cô ấy. Đây là cô gái đã cứu cả tôi và cậu, Lloyd.
ひ、姫様……！　う、うれしいけどダメよ。\nだってこんな姿じゃ……=P-Princess...! T-Tôi rất vui khi nghe điều đó, nhưng thế này không ổn. Rốt cuộc, khi tôi trông như thế này...
こんな姿？　ああ、正装でないことなど今はどうでもよかろう。=Trông như thế nào? À, tôi không thực sự bận tâm nếu cô không mặc trang phục chính thức lúc này.
そうじゃなくて！　わ、私もう人間の姿じゃないのよ。=Ý tôi không phải thế! T-Tôi không còn là hình dạng con người nữa...
おいおい、せっかくまとまりかけたのに何してんだよ……=Này, này, cuối cùng họ cũng bắt đầu ghép nối mọi thứ lại... cô ấy đang tính toán gì vậy?
まあまあ、ここは少し見守りましょか。=Nào, nào... hãy để chúng tôi xem một chút.
あの、こ、こんばんはロイドさん……私、リマです……=Ơ, xin chào buổi tối, Lloyd-san... Tôi đây... Lima...
え、リマってあのリマさん、なのかい？=Hả? Lima... ý cô là Lima-san đó ư?
……はい。お屋敷でレッスンを受けさせてもらった、あのリマです。=...Vâng. Chính Lima đã tham gia các bài học tại biệt thự của cậu.
い、言われてみれば声や雰囲気はたしかにリマさん、だね。\nそれにしてもその姿は……=Nhắc đến thì, giọng nói và thái độ của cô đúng là giống Lima-san. Nhưng dù sao, ngoại hình của cô...
ご、ごめんなさい！　これが本当の私なんです！\nずっとだましていてごめんなさい！=X-Xin lỗi! Đây là con người thật của tôi! Vì đã lừa dối mọi người suốt thời gian qua... Tôi rất xin lỗi!
謝る必要などないであろう。姿は違えど貴様は貴様ではないか。=Không cần xin lỗi đâu. Cô có thể trông khác, nhưng cô vẫn là cô.
それとも貴様はその獣の姿は醜いと申すか？\n妾を美しいと言ったのはウソだったのか！=Hay là cô đang ám chỉ rằng hình dạng của một con thú khiến cô trở nên xấu xí? Phải chăng đó là lời nói dối khi cô gọi tôi là xinh đẹp?!
ウソなんかじゃないわ！　私は心が美しければロイドさんとも\nちゃんと分かり合えると思ったから、だから──=Đó không phải lời nói dối! Tôi nghĩ rằng miễn là cô có trái tim trong trắng, cô sẽ có thể hiểu Lloyd-san đúng cách, nên--
では、堂々とせんか。ロイド、こやつは面白いぞ。\n問答無用で倒せば済むものを最後まで話し合うことを諦めんかった、\n心の美しき者だ。=Vậy thì, hôm nay chúng ta hãy táo bạo lên. Lloyd, cô gái này là duy nhất. Cô ấy không bỏ cuộc trong việc nói chuyện với tôi cho đến tận cùng, mặc dù cô ấy hoàn toàn có thể đánh bại tôi. Cô ấy sở hữu một trái tim đẹp đẽ.
そうどすな～。ロイドはん、こちらうちの大事なお友達のリマはんどす。\n見た目も中身もえらいかいらしい、マホマホ王国の住民やで～\nよろしゅうな～=Đúng vậy. Lloyd-han. Đây là người bạn thân thiết của tôi, Lima-han. Cô ấy là một cư dân đáng quý của Vương quốc Maho Maho, và cô ấy là một con người tuyệt vời cả bên trong lẫn bên ngoài. Rất vui được giới thiệu cô ấy.
ああ、おまけに腕っぷしも強けりゃ肝も座ってる。\nあたしも出会ってから日が浅いけど、間違いなく極上のお嬢さんだぜ。=Ừ, và hơn nữa, cô ấy mạnh mẽ và có bản lĩnh thép. Tôi mới chỉ gặp cô ấy thôi, nhưng không nghi ngờ gì cô ấy là một cô gái rất tuyệt.
み、みんな……=M-Mọi người...
……マーサ、晩餐の人数の追加を頼む。\n美しい大切なお客様だ、盛大にもてなしてくれ。=...Martha, tôi tin cậy cô sẽ thêm thêm chỗ ngồi cho bữa tối. Chúng ta có một vị khách quan trọng và xinh đẹp nữa ở đây. Xin hãy đối xử với cô ấy với sự hiếu khách tối đa.
かしこまりました。最高の淑女に相応しいディナーをご用意いたします。=Đã hiểu. Chúng tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối xứng đáng cho những quý cô xuất sắc nhất.
ロイドさん、マーサさんまで……=Lloyd-san, Martha-san cả hai...
たしかにその姿には驚かされたけど、私はリマさんがひたむきに\nレッスンに打ち込み、他の参加者たちと心を通わせるのを見てきた。\n見た目が変わったくらいで態度を変えたりなどしないよ。=Thật là tôi đã bất ngờ về ngoại hình của cô, nhưng tôi cũng đã thấy Lima-san chăm chỉ dành thời gian cho các bài học và kết nối với những người tham gia khác. Tôi sẽ không thay đổi thái độ chỉ vì ngoại hình của cô.
おそらくだけど、正体を隠していたくらいだから\nきっとその姿で多くの苦労をしてきたのかもしれないし、\nそれはこの先も続くかもしれない。=Đây chỉ là suy đoán, nhưng vì cô đã che giấu ngoại hình thật của mình, chắc hẳn cô đã trải qua nhiều khó khăn do hoàn cảnh của mình, và điều đó có thể tiếp tục trong tương lai.
でも、少なくともここにいる者たちはあなたの美しさを知る理解者だ。\nそれだけは覚えていてほしい。=Nhưng, ít nhất, hãy biết rằng mọi người sống trong biệt thự này đều hiểu cô xinh đẹp đến mức nào. Tôi hy vọng cô sẽ nhớ điều đó.
王子はんの言う通りどす。\n今はリマはんのかいらしさに気付かん人が多いかもしれへん。=Hoàng tử dễ thương của tôi nói đúng. Có thể có nhiều người không nhận ra Lima-san dễ thương đến mức nào.
でもちゃんと自分を誇り、信じたって～\nそうすればいつかみ～んな、リマはんを大好きになってるはずやから。=Nhưng... nếu cô tự hào về bản thân và tin tưởng bản thân, thì tôi chắc chắn mọi người sẽ nhận ra cô xinh đẹp đến mức nào.
ああ。なんたって人間と魔物の絆を取り戻したくらいだ。\n自信もっていけよな！=Ừ. Rốt cuộc, cô đã khôi phục lại mối liên kết giữa con người và quái vật. Hãy tự tin lên!
みんなありがとう、本当にありがとう！\n私、今の自分がもっともっと好きになれそうだわ！=Mọi người... cảm ơn! Thực sự, cảm ơn rất nhiều! Tôi nghĩ tôi bắt đầu thích chính mình hơn rồi!
マヒルちゃん、リンちゃん、シオリちゃん。\n私、新しいお友達ができたわ。みんなみたいにありのままの私を\n受け入れて、美しいって言ってくれる大切なお友達よ。=Mahiru-chan, Rin-chan, Shiori-chan. Tôi đã có thêm bạn mới. Họ là những người bạn quý giá chấp nhận tôi chính xác như tôi vốn có, giống như các cậu vậy, và nói với tôi rằng tôi xinh đẹp.
ちょっとだけキレイになった私。新しいお友達のこと。\nキラキラ輝いていたお屋敷での日々のこと。=Tôi đã trở nên xinh đẹp hơn một chút. Nhờ những người bạn mới. Và những ngày rực rỡ tôi đã trải qua trong biệt thự này.
たくさんのおみやげがあるから、楽しみにしててね♪=Tôi có rất nhiều kỷ niệm để kể với các cậu, nên hy vọng các cậu sẽ háo hức chờ đợi♪
どんなドレスや宝石よりも輝く笑顔を浮かべるリマだった。=Suy nghĩ về cuộc phiêu lưu gần đây và gia đình ở quê nhà... nụ cười của Lima rạng rỡ hơn bất kỳ chiếc váy hay viên ngọc nào.

Player Prompts
上手くいくといいね。=Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi
僕はリマちゃんのお付きだから。=Ý tôi là... Tôi là hầu gái của cậu, Lima-chan
二人とも大丈夫そうだね。=Có vẻ hai người đó sẽ ổn thôi
僕たちの大事な仲間です。よろしく！=Cô ấy là bạn thân của chúng tôi, rất vui được giới thiệu cô ấy!
リマちゃんはそのままが一番かわいいよ。=Lima-chan dễ thương nhất khi là chính mình