シェフィの選択=Lựa chọn của Sheffy
兄を喪った衝撃で記憶を取り戻した後、【美食殿】から離脱したシェフィはホマレの下に身を寄せていた。大切な人たちを助けるためにホマレの作戦を聞いたシェフィは、作戦に代償が伴うことを知るのだった。=Sau cú sốc mất anh trai và lấy lại ký ức, Sheffy rời xa Guild Ẩm Thực và tìm nương tựa ở Homare. Sheffy lắng nghe kế hoạch của Homare để cứu người thân và biết rằng kế hoạch đó có một cái giá phải trả.
──『善兄さん』♪=──『Anh trai』♪
善兄さん……ゼーン、兄さん……\nどうして私は、忘れてしまったのかしら？\nどうして──=Anh trai…… Anh, anh trai……\nTại sao mình lại quên?\nTại sao──
どうして私は、喪ってしまったのかしら？=Tại sao mình lại mất anh ấy?
ぐすっ……\nまた、あの夢……？=Hức……\nLại một giấc mơ……?
……ここは？=……Mình đang ở đâu?
……そっか。\n私、ホマレさんのところに……=……Ra vậy.\nMình đang ở nhà Homare-san……
私の正体は、エリスの『端末』……\n【美食殿】を監視するために送り込まれたスパイ……=Thân phận thật của mình là 'Terminal' của Ellis……\nMột gián điệp được cử đi để giám sát Guild Ẩm Thực……
でも、みんなや敵に操られた兄さんを助けたくて……\nそのためにはホマレさんの作戦……『チート』が必要だとわかって──=Nhưng mình muốn giúp đỡ mọi người và anh trai, người bị kẻ thù điều khiển……\nVì vậy, mình đã hiểu ra kế hoạch của Homare-san…… 'Cheat' là cần thiết──
大切な人たちを守るために、私はここに来た。\n温かい家を出て、あの人の元を離れて……一人で……=Mình đến đây để bảo vệ người thân.\nMình đã rời bỏ ngôi nhà ấm áp, để lại người đó…… một mình……
シェフィちゃん、おはよ～♪\n早速だけど……はい、次の原稿だよ☆=Sheffy-chan, chào buổi sáng~♪\nBắt đầu ngay thôi…… Đây, bản thảo tiếp theo☆
すごい枚数ね……\nええと、またカケアミでいいのかしら……？=Nhiều tờ quá……\nƠ, nên mình vẽ lại đường chéo chứ……?
うん、お願い☆\nシェフィちゃんも、職人として板についてきたよね～\nこのままアシスタントとして雇いたいぐらいだよ～♪=Vâng, làm ơn☆\nSheffy-chan, cô đã thực sự làm chủ kỹ thuật của một nghệ nhân rồi~\nTôi rất muốn thuê cô làm trợ lý~♪
そ、そうかしら……？\nでもこういう細かい作業は、キライじゃないわ……=V-Vậy ư……?\nNhưng mình không ghét công việc tỉ mỉ như thế này……
…………キライじゃないけれど。=……Không ghét.
ねぇ、ホマレさん。\nそろそろ教えてほしいの。=Này, Homare-san.\nĐã đến lúc anh nói cho em biết rồi.
ホマレさんの、作戦のこと。\nそれから、どうすれば私がエリスの道具じゃ……\n『端末』じゃなくなるのか……=Về kế hoạch của Homare-san.\nVà làm thế nào để em có thể ngừng là công cụ của Ellis……\nNgừng là một 'Terminal'……
作戦について少しだけお話ししようかな。\n成功させるためにはいくつか条件があって、その一つが──=Tôi sẽ nói một chút về kế hoạch.\nĐể thành công, có một số điều kiện, và một trong số đó là──
シェフィちゃんが『覚醒』することなんだ♪=Là cho Sheffy-chan 'Thức Tỉnh'♪
覚醒って……ドラゴン族の潜在能力を、引き出すことよね。\nつまり、戦力として私に覚醒してほしいってこと？=Thức tỉnh…… có nghĩa là khai phá tiềm năng tiềm ẩn của tộc Rồng.\nNói cách khác, anh muốn em thức tỉnh để trở thành một lực lượng chiến đấu?
そういうこと～♪\nエリスは覇瞳皇帝暗殺のために管理者権限を利用して、\nシェフィちゃんのアバターを強化してたみたいなの。=Đúng vậy~♪\nCó vẻ Ellis đã dùng đặc quyền quản trị để tăng cường avatar của Sheffy-chan cho nhiệm vụ ám sát Hoàng đế Mắt Thù Hận.
だからシェフィちゃんの覚醒は、私たちにとって切り札になる。\nでもその分、リスクも高くて……諸刃の剣ではあるんだよね～=Chính vì vậy, sự thức tỉnh của Sheffy-chan là một quân bài chiến lược cho chúng ta.\nNhưng với việc đó, rủi ro cao…… Đó là một con dao hai lưỡi, cô biết mà~
それじゃきっと、ゼーン兄さんも……\n……私、一度も覚醒したことはないけれど、できるのかしら？=Vậy thì chắc chắn anh trai cũng……\n……Mặc dù mình chưa từng thức tỉnh trước đây, liệu mình có làm được không?
もちろん。覚醒のトリガーは、大きな困難に直面した時の『衝動』\n負けたくない、誰かを守りたい……\nそんな強い想いがきっかけになるんだ～☆=Tất nhiên. Cái gì đó kích hoạt sự thức tỉnh là 'Xung Động' khi đối mặt với khó khăn lớn.\nKhát vọng không thua, để bảo vệ ai đó……\nNhững cảm xúc mạnh mẽ như vậy có thể là chất xúc tác~☆
だからシェフィちゃんも、覚悟を決めて私からのお題に臨めば\n最速で覚醒できると思うよ。ただ──=Vì vậy nếu Sheffy-chan kiên cường và đối mặt với thử thách của tôi,\nTôi nghĩ cô có thể thức tỉnh nhanh chóng. Tuy nhiên──
少しでも可能性があるなら、それで十分よ。\nホマレさん、どうしたら覚醒できるの？\nお願い、教えて！=Nếu có ngay cả một cơ hội nhỏ, cũng đủ rồi.\nHomare-san, em nên làm gì để thức tỉnh?\nLàm ơn, nói cho em biết!
それじゃあ──=Vậy thì──
ここで待っているように言われたけれど……\n何が始まるのかしら？=Mình được bảo đợi ở đây……\nSẽ chuyện gì xảy ra?
そういえばホマレさん。いつもと少し、様子が違っていたわね……\nそれだけドラゴン族の覚醒は難しい……ってことかしら。=Nhớ lại thì, Homare-san dường như có chút khác thường so với mọi khi……\nĐây có phải là do việc thức tỉnh tộc Rồng khó khăn đến vậy không?
だとしたら……\nこれからすごい修行が始まるのかも……=Nếu là vậy……\nCó lẽ một khóa huấn luyện khắc nghiệt sắp bắt đầu……
お前がシェフィか？=Cô là Sheffy phải không?
……そ、そうよ。=……V-Vâng.
こっちだ。=Bên này.
たとえどんなに過酷な道のりだとしても……\n乗り越えてみせる……！=Dù con đường có khó khăn đến đâu……\nTôi sẽ vượt qua nó……!
ここにある荷物を地下へ運んでくれ。=Hãy mang những hành lý này xuống tầng hầm.
荷物を運ぶことが、なんの修行になるのかしら？=Việc mang hành lý thì liên quan gì đến việc luyện tập?
でも、ホマレさんのことだもの。\n運ぶことに意味があるのかもしれないわ。=Nhưng, biết em Homare, chắc chắn sẽ có ý nghĩa khi mang nó.
たとえば……そう！\n荷物を重り代わりにして高速で移動する、肉体強化の修行とか！=Ví dụ…… Đó rồi!\nLuyện tập cơ thể bằng cách di chuyển nhanh với hành lý làm tạ!
ホマレさんの漫画にもそんなシーンがあったし。\nそうとわかれば、頑張らなくっちゃ！=Thậm chí trong manga của em Homare cũng có cảnh tương tự.\nGiờ hiểu rồi, tôi phải cố gắng hết sức!
よいしょっと……\nふぅ……これで全部かしら？=Phew……\nĐã hết chưa?
終わったようだな。\n……受け取れ。=Có vẻ như xong rồi.\n……Lấy cái này.
……これって？=……Cái gì đây?
お駄賃のアメちゃんだ。=Đó là kẹo như một phần thưởng.
……\n…………アメちゃん。=……\n…………Kẹo.
お駄賃をもらってしまったわ……\nイチゴミルク味……キライじゃないけれど……=Tôi nhận được phần thưởng…… Vị sữa dâu…… Tôi không ghét nó……
あれは本当に修行だったのかしら……？=Việc đó thực sự là luyện tập……?
シェフィちゃん、おつかれさま～☆\nあとは部屋でゆっくり休んでても──=Sheffy-chan, làm tốt lắm~☆\nGiờ nghỉ ngơi trong phòng em──
あの、ホマレさん！\n私、まだまだできます！！=Ơ, em Homare!\nEm vẫn còn làm được nữa!!
ほんとう？\n……それじゃ、次はシェフィちゃんにとって\nちょっと過酷かもしれないけど……=Thật sao?\n……Vậy lần sau có thể sẽ hơi khó cho em một chút, Sheffy-chan……
やらせてくださいっ！=Hãy để em làm!
まずは絶対に動かないこと。私の指示には従うこと。\nこれだけは約束してね？=Trước tiên, đừng cử động. Làm theo hướng dẫn của em.\nHứa với em chỉ lần này thôi?
緩んだ糸が張ったみたいに、場の空気が変わった……？\nホマレさん、それだけ真剣なのね。なら、私も……=Không khí trông như một sợi dây căng thẳng……\nEm Homare, em nghiêm túc rồi. Vậy thì tôi cũng vậy……
ホマレさんの期待に、応えてみせる！=Tôi sẽ không phụ lòng kỳ vọng của em Homare!
それじゃまずは……\n『にゃんこポーズ』からいってみよ～♪=Vậy trước tiên……\nHãy bắt đầu với 'Tư Thế Mèo Nyan'♪
ええ、それぐらい簡単──=Được, chuyện dễ thôi──
にゃ、にゃんこポーズ！？\nええと、それは……！=Nya, tư thế mèo nyan!? \nƠ, cái đó……!
私の言うことは絶対だよ～☆\n腰をひねって、片足上げて、両手を猫みたいに丸めて構えたら……\nついでにウインクして『にゃん♪』って言ってみよっか！=Lời nói của em là tuyệt đối~☆\nVặn eo, nâng một chân, cuộn hai tay như mèo, và……\nThử nháy mắt nói 'nyan♪'!
……\n…………にゃん。=……\n…………Nyan.
ほらほら、恥ずかしがらない～！\n見ているのは私だけだから、もっと大胆に……ね？=Nào, đừng ngại~!\nChỉ có em đang xem thôi, nên táo bạo hơn một chút…… được chứ?
う……うぅ……！\nホマレさんの言うことは絶対……絶対……！=Ư…… ư……!\nLời nói của em Homare là tuyệt đối…… tuyệt đối……!
……にゃ、にゃんっ♪=……Nya, nyan♪
それ！　いい感じだよ～☆\nしばらくそのポーズを維持しててね♪=Tuyệt! Thực hiện hoàn hảo~☆\nGiữ tư thế đó một chút♪
これは修行……修行だから……！\n……でも、一体なんの修行……！？=Đây là luyện tập…… vì đây là luyện tập……!\n……Nhưng đây là loại luyện tập gì……!?
ホマレさんはそのノートに\nなにを描いているの……！？=Em Homare, em đang vẽ gì trong cuốn sổ tay đó……!?
ふふっ。やっぱり自分でやるより、\nいいモデルさんを手本にした方が捗るな～=Hehe. Có nhiều hơn khi dùng người mẫu thay vì tự em làm.
……ところでシェフィちゃん。\nちょっとだけ脱いでもらうのは──=……Nhân tiện, Sheffy-chan.\nCó thể cởi bỏ một chút──
アリかな～～～～？？？？=Được không～～～～????
……\n…………い。=……\n…………Không.
いやぁあああ～～～～！！=Khôngoooo～～～～!!
う、ううっ……\nどうにか赤ちゃんになるのは耐えたけれど、\nこんなに恥ずかしい思いをしたのは初めてだわ……=Ư, ư……\nTôi đã chịu đựng được việc trở thành em bé, nhưng\nđây là điều xấu hổ nhất tôi từng trải qua……
シェフィちゃんの体って柔らかいんだね～\n体のラインもキレイだから、たくさんデッサンしちゃった～☆\n協力してくれてありがとう～♪=Sheffy-chan, cơ thể em mềm mại quá~\nĐường nét cơ thể em cũng đẹp nữa, nên em vẽ nhiều phác thảo lắm~☆\nCảm ơn em đã hợp tác~♪
……デッサン？\nやっぱりこれって、私が覚醒するための修行じゃ……=……Phác thảo?\nRốt cuộc đây không phải luyện tập để em thức tỉnh……
ごめんね。お詫びの気持ちに、お茶をご馳走しちゃうから☆\nそうだ♪　よかったら私の原稿、読んでもらえないかな？=Em xin lỗi. Như một lời xin lỗi, em sẽ mời em uống trà☆\nỒ, em có muốn đọc bản thảo của em không?
ホマレさん、どうしてなにも教えてくれないのかしら？\nやっぱり私のこと、まだ信用できないとか……？=Tại sao em Homare không nói gì với tôi?\nCó lẽ em vẫn chưa tin tưởng tôi……?
シェフィちゃん、難しそうな顔してるけどどうしたの？\n私の漫画、読みにくかったかな？=Sheffy-chan, em trông nghiêm túc quá, sao vậy?\nManga của em khó đọc à?
ご、ごめんなさい！　ちょっと、考え事をしてて……\nホマレさんの作品は、いつも最後はハッピーエンドなのね。=T-tôi xin lỗi! Chỉ đang suy nghĩ về chuyện gì đó……\nTác phẩm của em Homare luôn kết thúc với một kết thúc hạnh phúc.
シェフィちゃんはハッピーエンド、好きじゃない？=Em không thích kết thúc hạnh phúc sao, Sheffy-chan?
いいえ。キライじゃないわ。\nだって、どんなに辛いことがあっても\n最後はみんな幸せになるのでしょう？=Không. Tôi không ghét chúng.\nBởi vì dù chuyện gì khó khăn đến đâu,\nCuối cùng mọi người vẫn sẽ hạnh phúc, phải không?
私もこの漫画のように\nみんなと幸せに暮らす、そんな未来をつくっていきたいもの……=Giống như trong manga này,\nTôi muốn tạo ra một tương lai nơi tôi sống hạnh phúc với mọi người……
私もね、ハッピーエンド大好きなんだ～♪\nだから──=Em cũng yêu kết thúc hạnh phúc~♪\nBởi vì─
この世界の行きつく先には、バッドエンドしかなくて。\nハッピーエンドに続くかもしれないルートが一つだけ見つかった時は\nやっぱりうれしかったよ～=Nếu điểm đến của thế giới này chỉ là một kết thúc tồi tệ.\nEm tìm thấy chỉ một con đường có thể tiếp tục đến kết thúc hạnh phúc.\nEm rất vui~
だけどね、そのルートの先に……\nその笑顔の輪に『誰か』がいないとしても、それでも選ぶべきだと思う？=Nhưng, em biết đấy, ngay cả nếu……\nNếu 'ai đó' không có trong vòng trái tim mỉm cười ở cuối con đường đó, em vẫn sẽ chọn nó sao?
……え？\n誰かがいないって……=……Hả?\nAi đó không có ở đó……
……ごめんね。\n全部教えたらシェフィちゃんは覚醒できて、作戦も実行できるって\n分かってるんだけど……=……Xin lỗi.\nEm biết nếu em nói hết mọi chuyện, Sheffy-chan có thể tỉnh thức, và chúng ta có thể thực hiện kế hoạch……
シェフィちゃんの覚醒は、諸刃の剣だって言ったのは覚えてる？\nそれってつまりは、能力が桁違いに上がる分負担も大きくなって、\nシェフィちゃんの魂に……データに影響が出るかもしれないんだ～=Việc Sheffy-chan tỉnh thức, em đã nói đó là lưỡi kiếm hai lưỡi, nhớ chứ?\nĐiều đó có nghĩa là năng lực của em tăng vọt tương xương, gánh nặng cũng trở nên lớn,\nnó có thể ảnh hưởng đến linh hồn…… hay dữ liệu…… của Sheffy-chan……
それから「エリスの端末をやめたい」って言ったけど、\nこの作戦はシェフィちゃんがエリスの端末であるからこそ\n実行できるんだよね～。これがうまくいったら──=Hơn nữa, em từng nói em muốn dừng việc trở thành một thiết bị đầu cuối của Ellis.\nKế hoạch này chỉ có thể thực thi được vì Sheffy-chan là thiết bị đầu cuối của Ellis.\nNếu mọi chuyện thuận lợi──
うまくいくってことは、シェフィちゃんが……=Thuận lợi có nghĩa là, Sheffy-chan……
ホマレさん……？\nなにが言いたいの……？=Homare-san……?\nChị đang muốn nói điều gì……?
シェフィちゃん、言ったよね？\n「みんなと一緒にいたい」って……=Sheffy-chan, em từng nói\n'Em muốn ở cùng mọi người'……
でもね、ただ一つだけのハッピーエンドを選ぶってことは、\nシェフィちゃんも、シェフィちゃんの願いも……=Nhưng, em biết đấy, việc chỉ chọn một kết thúc hạnh phúc tuyệt đối có nghĩa là……\nNgay cả ước nguyện của em…… cũng sẽ bị đánh đổi……
……そっか。\nそういうことだったのね。=……Ra vậy.\nHóa ra là thế.
おとぎ話みたいに都合よく『みんなめでたし』なんて\nいくとは限らないわよね。\nここは漫画の世界じゃ、ないんだから……=Như trong truyện cổ tích, việc mọi người sống hạnh phúc mãi mãi không phải lúc nào cũng thuận tiện như vậy.\nĐây không phải thế giới của manga……
私、記憶を取り戻すのを、少し楽しみにしていたの。=Em có hơi mong chờ được lấy lại ký ức.
【美食殿】の一員だって胸を張りたくて。\n私を大切にしてくれた人を思い出したくて。\n自分の誕生日を、あの人に教えたくて。=Tự hào nói rằng em là một phần của Guild Đầu Bếp.\nNhớ lại những người đã chăm sóc em.\nKể cho người đó ngày sinh nhật của em.
実際は、私が【美食殿】に危険をもたらすスパイで。\nやっと会えた兄さんを、目の前で喪って。\n私の誕生日も、もう教えるどころじゃなくなっちゃった……=Trên thực tế, em là một gián điệp mang nguy hiểm đến cho Guild Đầu Bếp.\nEm nhìn em trai, vừa mới đoàn tụ, bị mất trước mắt em.\nVà ngày sinh nhật của em, giờ đã không còn thời gian để kể nữa……
それでも『前の私』を取り戻せてよかったって思ってる。\nなにも知らないまま、道具として利用されていた前より、\n辛くても、自分で選択できる今の方がずっといいもの。=Nhưng, em vui vì đã lấy lại được 'Bản Thân Cũ'.\nSo với việc bị sử dụng như một công cụ không biết gì, dù có đau đớn,\nGiờ đây có thể tự mình lựa chọn đã tốt hơn rất nhiều.
少しでも可能性があるなら、私も賭けてみたい。\n今度こそ……大切な人を守りたいから。=Nếu có một chút cơ hội nào đó, em muốn đánh cược.\nLần này…… để bảo vệ những người em yêu quý.
だからホマレさん。私は、戦うわ。\nどんな運命が待っていても……愛する人たちのそばで。=Vậy nên, Homare-san. Em sẽ chiến đấu.\nDù số phận nào đang chờ đợi…… em cũng sẽ ở bên cạnh những người em yêu.
……そっか。\nありがとう、シェフィちゃん。=……Ra vậy.\nCảm ơn em, Sheffy-chan.
せっかく誕生日を思い出したのなら、私とお祝いする～？\n豪華なケーキ、焼いてあげる☆=Nếu em đã nhớ ngày sinh nhật rồi, em có muốn ăn mừng cùng em không~?\nEm sẽ nướng một chiếc bánh xa xỉ cho em☆
あの人との約束があるの。\n誕生日を思い出したら、ケーキを焼いてほしいって。=Em có một lời hứa với người đó.\nNếu em nhớ ngày sinh nhật, họ sẽ nướng bánh cho em.
ふふっ。ありがとう、ホマレさん。\n……でも、遠慮しておくわ。まだ誕生日は先だし、それに……=Hehe. Cảm ơn chị, Homare-san.\n……Nhưng, em từ chối. Em vẫn còn thời gian đến ngày sinh nhật, và còn……
叶わないとしても、\nあの人との約束を破りたくないから……=Dù là điều bất khả,\nEm cũng không muốn phá vỡ lời hứa với người đó……
私が言える立場じゃないけど、なんにでも想定外って起きるんだよ～\n悪いことでもいいことでも。だから……=Có lẽ em không đứng ở vị trí để nói điều này, nhưng những điều bất ngờ luôn xảy ra với mọi thứ.\nDù là điều xấu hay điều tốt. Vì vậy……
そんなに悲観的にならなくてもいいんじゃないかな～\n『捨てる神あれば拾う神あり』って言葉もあるんだし、\nどこかの神様が『奇跡』を起こしてくれるかも☆=Có lẽ em không cần bi quan như vậy~\nCó câu ngạn ngữ, 'Có thần linh bỏ rơi, và có thần linh nhặt lên',\nCó lẽ một vị thần nào đó sẽ thực hiện một 'phép màu'☆
本当に神様がいるのだとすれば、せめて……\nみんなから誕生日を祝ってもらえる、そんな未来もあったのかしら？=Nếu thực sự có thần linh, thì có lẽ ít nhất……\nTrong một tương lai khác, nơi mọi người có thể ăn mừng ngày sinh nhật của em?
少なくとも私はまだ全部を諦めていないよ♪\n最期まで、他のルートはないか頑張ってみるから……\nシェフィちゃんも……ね？=Ít nhất, em vẫn chưa bỏ cuộc tất cả♪\nEm sẽ cố gắng đến cùng để tìm một con đường khác……\nSheffy-chan cũng…… được chứ?
なんて……叶える気もない夢を見ている暇なんてないわね。\n私にはやるべきことがある。=Em nghĩ…… Rốt cuộc cũng không còn thời gian để mơ về những thứ em không dự định thực hiện nữa.\nEm có những việc phải làm.
……ホマレさん、ありがとう。\nでも、もう覚悟は決まったから。=……Cảm ơn chị, Homare-san.\nNhưng em đã quyết định rồi.
世界の終わりを、ハッピーエンドにする。\nそのために……私が覚醒できるように、どうか導いて。=Em sẽ biến kết thúc thế giới này thành một kết thúc hạnh phúc.\nVì vậy…… Hãy dẫn đường cho em để tỉnh thức.
シェフィは俯きそうになる顔を持ち上げて、\nホマレにそう告げたのだった。=Sheffy ngẩng đầu lên, sẵn sàng, và nói với Homare về quyết tâm của mình.