シェフィの決意=Quyết Tâm Của Sheffy
【美食殿】の家計を支えようとアルバイトを始めるシェフィ。なかなかうまく仕事をこなせず落ち込むが、魔法で道を凍らせたことが運送屋の目に留まり、肉や魚を冷凍する仕事を得るのだった。=Sheffy bắt đầu một công việc bán thời gian để hỗ trợ ngân sách của [Guild Ẩm Thực].\nMặc dù gặp khó khăn với công việc và cảm thấy nản lòng, khả năng đóng băng đường đi\nbằng phép thuật của cô ấy thu hút sự chú ý của một công ty vận chuyển, và cô ấy nhận được công việc trong việc đông lạnh\nthịt và cá.
記憶探ししている場合じゃなかったわ、{playername}。\n私、働くから。=Đây không phải lúc để tìm kiếm ký ức đâu, {playername}.\nTôi cần phải đi làm.
だって、だって……！\n私、知らなかったのよ！=Bởi vì, bởi vì...!\nTôi đã không biết!
【美食殿】の家計が、火の車で……\nコッコロさんがバイトとか内職して支えてたなんて！=Ngân sách của [Guild Ẩm Thực] đang gặp rắc rối nghiêm trọng...\nTôi đã không biết Kokkoro-san đang hỗ trợ nó bằng cách làm việc bán thời gian và công việc phụ!
{playername}も、\nアルバイトしてるっていうし……\n私だけが、何もせずにごはんを食べるだけなんて……={playername} cũng,\nnói là đang làm việc bán thời gian...\nTôi không thể là người duy nhất chỉ ăn mà không làm gì...
そんなのダメよ！\nだから、私も働くわ！=Không được đâu!\nChính vì vậy tôi cũng sẽ đi làm!
う……、そ、それは……=Ừm... thì, đúng là...
たしかに……困りどころなのよね。\n少なくとも……『今の私』は、働いた経験なんてないし。\n私にもできそうな仕事なんて……あるのかしら。=Đúng thật... đây là một tình thế khó khăn.\nÍt nhất... 'phiên bản hiện tại' của tôi không có kinh nghiệm làm việc.\nCó loại công việc nào mà tôi có thể làm được chăng...
……お願い、{playername}。\n仕事の探し方、教えてもらえないかしらっ？=...Làm ơn đi, {playername}.\nCậu có thể dạy tôi cách tìm việc được không?
経験はなくても、私、頑張るから！\nママのために！=Ngay cả khi không có kinh nghiệm, tôi sẽ cố gắng hết sức!\nVì mẹ!
ぁぅ……=Aaa...
これが、ギルドの掲示板……\nこの張り紙に書いてある仕事の中から、\n自分にできそうなものを探せばいいわけね。=Đây là bảng thông báo của guild...\nTôi phải tìm kiếm từ những công việc được viết trên những tờ giấy này,\nđể tìm thứ gì đó mà tôi nghĩ mình có thể làm được.
たくさんあるけれど……\n何か、オススメのものはあるかしら？=Có nhiều lắm, nhưng...\ncó thứ nào cậu sẽ đề xuất không?
いきなりどうしたの？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
魔物退治……\nあんまり強くない魔物だったら、\n私でもなんとかなるかなって思うけど……=Diệt quái vật...\nNếu chúng không phải là quái vật rất mạnh,\ntôi nghĩ mình có thể xoay xở được...
でも……街の近くでの依頼は、今は張られてないみたい。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Nhưng... Dường như không có yêu cầu nào được đăng gần thị trấn lúc này.\nĐiều đó sẽ hơi bất tiện...
荷物運び……それなら、私にもできるかしら？\nん……でも……=Công việc vận chuyển... Tôi có thể làm được không?\nƯm... Nhưng...
荷物運びの依頼って、\n街から遠くに行かなくちゃいけないものばかりみたいね。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Có vẻ như tất cả các yêu cầu vận chuyển\nđều yêu cầu phải đi xa khỏi thị trấn.\nĐiều đó sẽ hơi bất tiện...
何をするの？=Cậu sẽ làm gì?
そうね。\n初心者だし……あまり街から離れたり、何日もかかるようなものは、\n仕事というものに慣れてからにしたいわ。=Đúng vậy.\nTôi là người mới... tôi muốn làm quen với công việc\ntrước khi nhận những nhiệm vụ xa thị trấn hoặc mất vài ngày.
……みんなと、あんまり離れたくないし……ね。=…Tôi thực sự không muốn xa mọi người... cậu biết đấy.
でも、お金を貰うのに\nあんまりワガママ言ってたらダメよね。\n少しでもできそうだと思ったら、やってみるわ……！=Nhưng tôi không thể quá kén chọn nếu tôi muốn kiếm tiền.\nNếu có thứ gì đó tôi nghĩ mình có thể làm được dù chỉ một chút, tôi sẽ thử...!
『ウェイトレスのアルバイト募集！　元気な子求む！』='Tuyển phục vụ bán thời gian! Tìm kiếm các cô gái tràn đầy năng lượng!'
すみませーん！\n麦しゅわ３つ追加でー！=Xin lỗi!\nBa ly bia lúa mì nữa, làm ơn!
ウェイトレスさーん！\nこっちも、麦しゅわとブドウサイダーねー！=Phục vụ!\nTôi cũng sẽ có một ly bia lúa mì và cidre nho!
うぅっ、バランスが……！\nスズメさんを反面教師に……そっと、そーっと！=Ưuu, số dư của tôi...!\nDùng Suzume-san như một bài học cảnh báo... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!
魔物退治とか？=Diệt quái vật, có thể?
っ！\nひゃああ～っ！？=!\nHyaa~!
『お願い！　いなくなっちゃった猫を捜してください！』='Làm ơn! Tìm con mèo đã mất tích!'
ニャー！=Meow!
はぁ、はぁ……！\nすばしっこい……！=Hừ, hừ...!\nNhanh thật...!
ええ！\n今度こそ、必ず捕まえてやるわっ！=Được rồi!\nLần này, mình chắc chắn sẽ bắt được nó!
フシャー！！=Xì!
『郵便配達の手伝い、お願いします！　今日中に！』='Hãy giúp gửi thư đi! Trước hôm nay!'
み、道に迷っちゃったわ……！\nもう時間が……！=Em... em lạc đường trên đường đi...!\nThời gian sắp hết...!
こうなったら奥の手よ。\n道を凍らせて、その上を滑って走る……！=Nếu vậy, đây là một bí kíp.\nMình sẽ đóng băng con đường và trượt theo nó để di chuyển nhanh hơn...!
──『霜の道』！=──'Con đường băng giá'!
おわっ！\n路面が凍ってる！？=Ôi trời!\nCon đường bị đóng băng rồi!?
あぁっ！\n馬車の邪魔をしちゃった……ごめんなさい！=Ái chà!\nEm vô tình cản đường xe ngựa... Em xin lỗi!
そっちに行ったよ！=Nó chạy về phía kia rồi!
……はぁ……\nどうにか、配り終えたけど……=...Hừ...\nCuối cùng em cũng gửi xong, nhưng...
……働くのって、大変ね。\n今日は、たくさん失敗してしまったわ。=...Làm việc thật vất vả.\nHôm nay em đã mắc nhiều lỗi lầm.
……ありがとう、{playername}。\nでも……私に向いてる仕事なんて、あるのかしら……=...Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhưng... em tự hỏi liệu có một công việc nào phù hợp với mình không...
ううん……\nでも、私……=Không...\nNhưng em...
次の家、結構遠い……！=Ngôi nhà tiếp theo khá xa...!
あっ！\nいたいた！\nさっきの嬢ちゃん！=Á!\nĐó rồi!\nCô gái lúc nãy!
あなたは……私が止めてしまった、馬車の御者さん……？\nさっきは、本当にごめんなさい……=Người là... tài xế xe ngựa mà em đã cản...\nEm thực sự xin lỗi vì chuyện lúc nãy...
いやいや！\n気にしなくていいよ。\nそれより嬢ちゃん、氷の魔法が得意なのかい？=Không đâu, không đâu!\nĐừng bận tâm.\nQuan trọng hơn, cô nương, cô có giỏi ma thuật băng không?
えっ？\n……ええ、それなりに……=Hả?\n...Ừ, thì cũng tạm...
じゃあさ！\nこのツナトゥンヌスの切り身、凍らせてもらっていいかい？=Vậy thì!\nCô có thể đóng băng những miếng thịt tunatunus này giúp tôi được không?
おー、こりゃすごい！\nカッチンコッチンだぁ！=Ồ, tuyệt thật!\nChúng đã đông cứng lại rồi!
初めてだし、しょうがないよ。=Lần đầu tiên thì cũng đáng để thông cảm.
このくらい、なんてことないわ。=Chút này không là gì.
こりゃいける！\nなぁ嬢ちゃん、ウチの運送屋ギルドで働いてくれないか！？=Hoàn hảo quá!\nNày, cô nương, cô có muốn làm việc cho hội gửi thư của chúng tôi không!?
そんなに、焦らなくても……=Cô không cần phải vội vàng đến thế...
魚や肉を氷漬けにすりゃ、鮮度を保ったまま売れるからさ！\n報酬はきっちり払うから！\nなっ、頼むよ！=Nếu đóng băng cá và thịt, chúng có thể bán được trong khi vẫn giữ được độ tươi!\nChúng tôi sẽ trả lương tốt!\nLàm ơn, tôi xin cô!
えっ！？\nえーっと……=Hả!?\nƠ...
それじゃあ……\nギルドは入れないけど。\nたまにでよかったら、やらせてもらうわ。=Trong trường hợp đó...\nEm không thể gia nhập hội, nhưng.\nNếu chỉ thỉnh thoảng, em sẽ làm.
──こうして、\nシェフィは運送屋ギルドの手伝いをするようになった。=──Và thế là,\nSheffy bắt đầu giúp đỡ hội gửi thư.
魚や肉を冷凍にするだけでなく、\nシェフィが作り出した氷を港へ運ぶことで\n鮮度を保った輸送ができるようになり、とても評判だという。=Không chỉ đóng băng cá và thịt,\n mà còn vận chuyển lớp băng Sheffy tạo ra đến cảng,\n họ đã duy trì được độ tươi trong vận chuyển, điều này nhận được sự ca ngợi lớn.
よかった……\nこれで少しは、家計の助けになれるわね。=Thật may mắn...\nVới thế này, em có thể giúp đỡ một chút về ngân sách nhà.
もちろん、記憶のこと……\n『前の私』のことを知りたいって気持ちは、強いけど……=Tất nhiên, em vẫn có khát khao mạnh mẽ muốn biết về ký ức của mình...\nNhững thứ của 'phiên bản trước' em...
でも。\nそれより『今の私』は、みんなの仲間であることが大事なの。\n胸を張って、このギルドの……【美食殿】の一員であることが、ね。=Nhưng, 'phiên bản hiện tại' của em quan trọng hơn là trở thành một phần của cộng đồng với mọi người.\nTự hào là một thành viên của hội này... và của [Gourmet Guild].
記憶探しは、それがきちんとできてからよ。\nだから私──=Em sẽ tìm kiếm ký ức sau khi em có thể làm được điều đó thật tốt.\nVì vậy em──
私、たくさん頑張るわ！\n冷凍ツナトゥンヌス作り……！=Em sẽ cố gắng làm việc!\nLàm cá tunatunus đông lạnh!
でも、記憶探しは……=Nhưng, việc tìm kiếm ký ức...