戸惑う竜少女=Cô Gái Rồng Bối Rối
王宮を訪れ、記憶を無くす前の自分が皆の敵だったとしたら……と恐れるシェフィ。この不安を消し去り皆と一緒にいるためにも、記憶探しを手伝ってほしいと{playername}に伝えるのだった。=Sheffy, người đã đến thăm cung điện hoàng gia, lo rằng nếu phiên bản trước đây của mình, người đã mất trí nhớ, là kẻ thù của mọi người... Cô đã trao đổi với {playername} rằng cô muốn được giúp đỡ tìm kiếm ký ức để xua tan nỗi lo lắng này và ở lại với mọi người.
その日もシェフィと{playername}は、\n記憶の手掛かりを求めて街を散策していた。=Sheffy và {playername} hôm đó đang khám phá thành phố, để tìm manh mối về ký ức của cô.
……この先が、王宮……=...Phía trước là cung điện hoàng gia...
でも……さすがに、\n記憶を探したいからって理由で\n王宮の中を散策させてもらうわけにもいかないわよね。=Nhưng... quả nhiên,\nchỉ muốn tìm kiếm ký ức\nkhông phải là lý do đủ tốt để cho phép chúng ta khám phá bên trong cung điện.
ううん……\nペコリーヌさんなら、\nあっさり許可してくれそうだけど……でも、やめておくわ。=Không... có lẽ Pecorine-san sẽ\nvui vẻ cấp phép... nhưng em sẽ thôi.
私がもし、王宮の誰かの関係者とかだったりするなら、\nさすがに捜索願いのひとつでも、出ていると思うの。\nそれに……=Nếu vì lý do nào đó, em có liên quan đến ai đó trong cung điện hoàng gia,\nem chắc chắn rằng ít nhất cũng sẽ có một báo cáo người mất tích được lập.\nHơn nữa...
いちおう、私って『王族暗殺未遂』だったらしいし。\n指名手配は外れたけど、\n余計な騒ぎは起こしたくないわ。=Nghe nói, em là 'kẻ đã cố gắng ám sát hoàng tộc'.\nTrạng thái truy nã đã được xóa bỏ,\nnhưng em không muốn gây ra bất kỳ rắc rối không cần thiết nào.
お願いしてみる？=Có nên thử hỏi không?
ん……その。\n自分が赤ん坊みたいになってしまっていたときのことは……\nお、思い出せてしまうから。=Ừ... khi em còn như một đứa trẻ,\nem có thể nhớ thời gian đó...\nn-nên em có thể nhớ nó.
だから王宮の地下牢で、あの嫌な貴族に\n指名手配犯扱いされたことは覚えてるわ。=Vì vậy em thực sự nhớ là mình đã được đối xử như một tội phạm truy nã\nbởi người quý tộc khó chịu trong ngục tối của cung điện hoàng gia.
でも……記憶を無くす前の私が、\nどうして覇瞳皇帝って人を狙ったのかは、\n分からないんだけど……=Nhưng... em không biết tại sao phiên bản trước của mình\nlại cố gắng nhắm vào một người được gọi là Hoàng Đế của Ảo Ảnh...
ねぇ、{playername}。\nあなたたちは、覇瞳皇帝と戦っていたのよね。\nそれは、どうして？=Này, {playername}.\nCậu đã chiến đấu với Emperor of Visions, phải không?\nTại sao vậy?
……そうね。\n覇瞳皇帝が悪くてひどい人だったという話は、何度か聞いたわ。\nキャルのことだって、利用して……=Thế à.\nTôi đã nghe vài lần rằng Emperor of Visions là một kẻ xấu xa và khủng khiếp.\nThậm chí còn dùng Kyaru...
ペコリーヌさんのご両親の王権を奪って、\nさらには兵士や貴族を洗脳して、\nペコリーヌさんに関する記憶を消して、最終的には、殺そうとして……=Hắn đã đánh cắp quyền hoàng gia từ cha mẹ của Pecorine-san,\nthao túng binh lính và quý tộc,\nxóa bỏ ký ức về Pecorine-san, và cuối cùng còn tìm cách giết cô ấy...
やっぱり、悪い人……だったのよね。\n目的がどうあれ、ペコリーヌさんをそんなひどい目に遭わせる人なら\n私にとっても許せない相手だわ。=Hắn là một kẻ xấu... đúng vậy.\nVới người đã làm những chuyện khủng khiếp như vậy với Pecorine-san,\ntôi không thể tha thứ cho hắn.
じゃあ……私も、悪い人を倒そうとしていたのかしら。\nもしそうだとしたなら、まだ……救われるわね。=Vậy thì... tôi cũng đang cố gắng đánh bại một kẻ xấu sao?\nNếu đúng như vậy, thì có vẻ... cũng là một sự an ủi.
ええ。\nだってそういう理由なら、\n{playername}たちと同じ立場っていうことになるんだし。=Đúng vậy.\nBởi vì nếu đó là lý do,\nđiều đó có nghĩa là tôi ở trong cùng một vị trí như mọi người.
私が、怖いのは……レイさんの懸念が、当たっていたとき。\n『記憶を無くす前の私』が、あなたたちの……敵だったときよ。=Điều tôi lo sợ là... nếu những lo ngại của Rei-san là đúng.\nNếu 'bản thân trước đây' của tôi là một... kẻ thù của mọi người.
ないとは、言い切れないでしょう？\nだって『前の私』が覇瞳皇帝を狙った理由が、\n悪い人だったからでも、ペコリーヌさんの敵だったからでもなくて……=Không thể nói là không thể, phải không?\nBởi vì nếu 'bản thân trước đây' của tôi nhắm vào Emperor of Visions, không phải vì hắn là kẻ xấu, hay kẻ thù của Pecorine-san...
……『七冠』だったから、だとしたら。\nそうしたら……あなたのお友達のクレープ屋さんも、\n『前の私』の敵だったということになるし。=....Bởi vì là một 'Seven Crowns'.\nNếu đúng như vậy... người bạn bán bánh crepe của cậu cũng đã là kẻ thù của 'bản thân trước đây' tôi.
……もし、そうだとしたら……\n私は……{playername}の……=...Nếu điều đó là thật...\nTôi sẽ là...{playername}...
……『前の私』……いったい、なんなのかしら。\nあの、城のずっと上にある……『ソルの塔』から、落ちてきただなんて。\n……どうして……？=...'Bản thân trước đây' của tôi là gì...?\nRơi xuống từ... 'Tower of Sol' cao vút trên lâu đài.\n...Tại sao...?
……\nペコリーヌさんは、\nそれもあっさり許可してくれると思うけど……=...\nTôi nghĩ Pecorine-san cũng sẽ cho phép điều đó...
でも……塔の中には、強い魔物がウロウロしているらしいし。\n記憶の手掛かりが、必ずあるって確証があるわけじゃないし。\n……私のために、みんなのことを危険な目に遭わせたくないわ。=Nhưng... tôi nghe nói có những con quái vật mạnh đang đi lại bên trong tháp.\nKhông có gì đảm bảo là ở đó có manh mối về ký ức của tôi...\nTôi không muốn đặt mọi người vào nguy hiểm vì lợi ích của mình.
だから……しばらくは、安全なところから見て回ろうと思うの。\nこの街はとても広いし。\n街の外にだって、手掛かりはあるかもしれないんだしね。=Chính vì vậy... về trước mắt, tôi dự định đi xem xét từ những khu vực an toàn hơn.\nThành phố này rất rộng.\nCó thể sẽ có manh mối bên ngoài thành phố nữa.
『王族暗殺未遂』……='Vụ ám sát thất bại hoàng tộc'...
この不安を、消し去るためにも。\n胸を張って、みんなと一緒にいるためにも。=Để xua tan nỗi lo lắng này\nvà để có thể đứng vững kiêu hãnh cùng mọi người.
私の記憶探し……これからも手伝ってくれるとうれしいわ。\n{playername}。=Hy vọng cậu sẽ tiếp tục giúp tôi tìm kiếm ký ức.\n{playername}.
悪い人だったから。=Bởi vì hắn là một kẻ xấu.
『ソルの塔』に、登ってみる？=Thử leo 'Tower of Sol' xem sao?