シェフィの誕生日会=Tiệc Sinh Nhật Của Sheffy
最終決戦の前夜。【美食殿】のギルドハウスに集う{playername}の仲間たちの中にシェフィの姿もあった。{playername}たちは家族であるシェフィを祝うために、誕生日会を決行するのだった。=Trước ngày trận chiến cuối cùng, bạn bè của {playername} đã tụ tập tại Nhà Của Hội Ẩm Thực.\nTrong số đó có Sheffy. Để ăn mừng gia đình của mình, Sheffy, {playername} và những người khác quyết định tổ chức một bữa tiệc sinh nhật.
最終決戦前の夜──\n【美食殿】のギルドハウス内は、\n仲間たちと過ごす最後の宴で賑わっていた。=Đêm trước trận chiến cuối cùng—\nNhà Của Hội Ẩm Thực rộn rã với bữa tiệc cuối cùng dành cho những người bạn.
ターゲットは？=Mục tiêu là gì?
ただいま、みなさまとの談笑を楽しまれております。\nこちらの計画には、気付いてはいらっしゃらないかと。=Hiện tại, đang trò chuyện vui vẻ với mọi người.\nCô ấy vẫn chưa nhận ra kế hoạch của chúng ta.
よろしい。\n例の準備は？=Tốt.\nMọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?
料理はもちろん、部屋の飾りつけに、テーブルのセット……\nそれからクラッカーも！　いつでもオッケーですよ☆=Tất nhiên rồi, đồ ăn, trang trí phòng, bày bàn...\nVà cả pháo nổ nữa! Mọi thứ đã sẵn sàng bất cứ lúc nào☆
それじゃ……{playername}。=Vậy thì... {playername}.
責任をもって、シェフィをこっちの部屋へ誘導しなさい。\nあんたそういうの得意でしょ？=Hãy chịu trách nhiệm dẫn Sheffy đến phòng này.\nCậu giỏi việc đó mà, đúng không?
各自、配置について！=Mọi người, vào vị trí đi!
了解です！=Rõ rồi!
{playername}……？\nそんなコソコソ話して、どうしたの？={playername}...? Chuyện gì vậy với mấy cái thì thầm này?
【美食殿】だけ……？=Chỉ có Hội Ẩm Thực...?
そういえば今朝、ぺコリーヌさんが大きな魔物を仕留めてきたわよね？\nもしかして、試食会でもするの？=Nói mới nhớ, sáng nay Pecorine đã hạ một con quái vật lớn, phải không?\nChúng ta đang có buổi nếm thử hay gì đó à?
ふふ。私ももう、魔物のお肉にはだいぶ慣れてきたし……\nどんな料理だろうと驚いたりしないわ。\nそれじゃ、一緒に行きましょうか。=Ha ha. Em giờ đã quen với thịt quái vật rồi...\nDù món gì đi nữa, em cũng sẽ không ngạc nhiên nữa.\nVậy thì cùng đi thôi.
【美食殿】だけ集合だよ。=Chỉ có Hội Ẩm Thực mới tụ tập.
……この部屋でいいの？\nみんないないみたいだけど……=Đây là đúng phòng à?\nCó vẻ như mọi người đều đi hết rồi...
料理に、ケーキ……？\nね、ねぇ……これって……=Đồ ăn và bánh...? \nNày, này... đây chẳng lẽ là...
シェフィ！=Sheffy!
お誕生日！=Chúc mừng sinh nhật!
おめでとうございます！=Chúc mừng!
……こ、これ。\n私の誕生日会なの？=...Đây có phải... bữa tiệc sinh nhật của em không?
そうよ。\nほら、主役は早く席に座った座った！=Đúng rồi đó.\nNào, người chính của bữa tiệc hãy ngồi xuống nhanh đi!
じゃーん！\n前菜はコッコロちゃん！　スープはキャルちゃん！\n肉料理はわたしが丹精込めて作りました♪=Thôi nào! \nMón khai vị là của Kokkoro-chan! Món súp là của Kyaru-chan!\nEm đã đổ hết tâm huyết vào món chính♪
そしてこちらのケーキは、主さまの手作りでございます。=Còn chiếc bánh này là do Chủ nhân tự tay làm.
まぁ、こんな状況じゃ大した料理は作れなかったけど……\nけっこう工夫したし、味も悪くないと思うのよね！\nどーよ！=Thôi nào, xét đến hoàn cảnh, em không thể làm thứ gì quá xa hoa...\nNhưng em có suy nghĩ kỹ, và em nghĩ là không tệ đâu!\nCảm giác thế nào?
どうって……=Cảm giác thế nào...
どうして？\n私、みんなに誕生日がいつなんて話したことなかったわよね？=Tại sao?\nEm chưa bao giờ nói với ai ngày sinh của mình, phải không?
もしかしてホマレさんからなにか聞いたの？\n……こんなつもり、なかったのに。=Homare-san đã nói gì với mọi người à?\n...Em không ngờ đâu.
どうしてと言われても……\nアタシも{playername}がどうやって\nその情報を仕入れたかは知らないし……=Dù em nói tại sao... \nEm cũng không biết {playername} làm sao mà có được thông tin đó...
というかシェフィ！\nやっぱり誕生日だってこと、隠すつもりだったのね！？\n言いにくいってのは分かるけど、あたしたちぐらいには言いなさいよ！=Hơn nữa, Sheffy!\nCô định giữ bí mật ngày sinh của mình, phải không!? \nEm biết là khó nói, nhưng ít nhất cũng nói cho chúng ta biết đi!
そうです！　水くさいですよ、シェフィちゃん！\nその年のお誕生日は、一回きりなんですから！\n知った以上は全力全開でお祝いさせていただきますよ☆=Đúng rồi! Cô rất bí mật quá, Sheffy-chan!\nNgày sinh của cô chỉ đến một lần trong năm thôi!\nVì giờ chúng ta đã biết rồi, chúng ta sẽ ăn mừng thật vui vẻ☆
はい。\nシェフィさまはわたくしたち【美食殿】の一員なのでございますから。=Đúng vậy.\nSheffy-sama là một phần của Hội Ẩm Thực chúng ta.
約束……そうね、約束したわ。\nお祝いしてねって……=Lời hứa... đúng rồi, chúng ta đã hứa.\nChúng ta đã hứa sẽ ăn mừng, phải không...
ほらほら！\n冷めちゃう前に食べちゃいなさいって！=Nào! Ăn đi kẻo nguội!
一緒にお祝いしようって約束したよね。=Chúng ta đã hứa sẽ ăn mừng cùng nhau, phải không?
ええ……=Vâng...
はむっ……\nもぐもぐ……もぐもぐもぐ……=Ựm... Ngoạm ngoạm... ngoạm ngoạm ngoạm...
その、お味はいかがですか？=Vậy, món này ăn ngon không?
……ごめんなさい。よくわからないわ。=...Em xin lỗi. Em không chắc lắm.
分からないってことないでしょ！\nまぁまぁとか、普通とか、おいしいとか！=Không thể không chắc được!\nCứ nói là được, bình thường, hoặc ngon là được!
……しょっぱいわ。=...Nó hơi mặn.
しょっぱい？\nおかしいわね。コーンスープがしょっぱく感じるなんて……=Mặn?\nĐiều đó lạ quá. Làm sao mà súp ngô lại có vị mặn được...?
ちょっとシェフィ、泣いてるの！？\n喜んでくれるとは思ってたけど……！=Khoan đã Sheffy, cô đang khóc đấy hả!?\nTớ tưởng cô sẽ vui mừng, nhưng...!
ささ、シェフィさま。\nわたくしめがお顔を拭いてさしあげますよ。=Đây, Sheffy-sama.\nĐể tôi lau mặt cho cô.
えへへ☆\nそんなに感動してもらえるなんて、\nわたしたちの料理ってやばいですね♪=Hehe☆\nTớ rất vui vì cô đã xúc động đến mức này...\nMón ăn của tụi mình thật sự tuyệt vời♪
……ふふ。本当に「やばい」わ……\nうれしくても涙ってこんなに出てくるのね……=...Haha, thật sự là 'tuyệt vời'...\nNước mắt cứ thế rơi, dù em đang rất vui...
私ね、もうここへは帰れないってずっと思っていたわ。\nでも、またみんなと一緒に戦えるようになって……\n元の関係に戻れなくても、それだけで十分って思っていたのに……=Em cứ nghĩ mình không thể quay lại nơi này.\nNhưng được chiến đấu cùng mọi người lần nữa... \nEm nghĩ là đủ rồi, ngay cả khi chúng ta không thể quay lại như trước...
みんなは私を【美食殿】の一員だって……\n仲間で、家族だって、また受け入れてくれた。=Mọi người đã chấp nhận em trở lại làm thành viên của Guild Ẩm Thực...\nLà bạn bè và gia đình một lần nữa.
そう感じたら、なんだか胸がいっぱいになってしまって……\nだって本当はずっと……=Khi cảm nhận được điều đó, trái tim em cứ thế tràn đầy...\nBởi thật ra, em luôn...
──ずっとみんなのところへ、帰りたかったんだもの。=──Em luôn muốn trở về với mọi người.
シェフィちゃん！\nシェフィさま！\nシェフィ！=Sheffy-chan! \nSheffy-sama! \nSheffy!
あ、あんた……！\n泣かせること言うんじゃないわよ……！=Á, cô...!\nĐừng nói những điều khiến chúng tôi khóc...!
わたくしも、ずっとシェフィさまの帰りを\nお待ちしておりました……！=Em cũng luôn chờ đợi sự trở về của cô, Sheffy-sama...
【美食殿】がシェフィちゃんのお家です。\nこれからもずっと……=Guild Ẩm Thực là nhà của Sheffy-chan. \nBây giờ và mãi mãi...
お帰り、シェフィちゃん。=Chào mừng Sheffy-chan về nhà.
……うん。\nただいま……みんな。=...Ừ.\nEm về rồi... mọi người.
……計画が、うまくいっているのね。=...Kế hoạch dường như đang diễn ra rất thuận lợi.
ホマレさんが言っていたように、\n『拾う神様』がどこかにいたってことなのかしら。\nだとしたら……=Giống như Homare-san nói,\nthật sự có một 'vị thần đã nâng đỡ' ở nơi nào đó, phải không? \nNếu đúng như vậy...
みんなに誕生日を祝ってもらう……\nその望みが叶ったことを、神様に感謝しなくちゃ……=Em phải cảm tạ các vị thần vì đã trao ước nguyện của em...\nLà được mọi người cùng nhau ăn mừng sinh nhật của em...
……っ！\nびっくりした。どうしたの？　あなたも風に当たりに来たの？=...! \nEm giật mình. Điều gì đưa cô đến đây? Cô cũng ra ngoài hít thở không khí sao?
ちょうどよかった。\nあなたに、伝えたいことがあって……=Thời điểm thật hoàn hảo.\nCó điều em muốn nói với cô...
私の誕生日ケーキ……\n約束通りあなたが焼いてくれたのでしょう？=Cô đã nướng bánh sinh nhật cho em...\nĐúng như lời hứa, phải không?
……甘さは控えめで。フルーツがたくさん入っていて。\nとても懐かしい味がした。言った覚えがないのに、\nどうしてあのケーキを知っているのか不思議だけど……=...Không quá ngọt, với nhiều trái cây.\nNó có một hương vị rất hoài niệm. Em không nhớ đã nói với cô...\nNhưng không biết sao cô lại biết về chiếc bánh đó...
私ね、なるべく兄さんのことを考えないようにしていたの。\n私をかばって倒れた姿しか思い出せなくて。それが辛くて……=Em đã cố gắng không nghĩ về anh trai càng nhiều càng tốt.\nEm chỉ có thể nhớ được cảnh anh ấy ngã xuống để bảo vệ em. Nó thật đau đớn...
でもあなたのケーキを食べたら、兄さんの笑顔が浮かんだの。\nそれからもう、思い出しても辛いだけじゃなくなったわ。=Nhưng sau khi ăn chiếc bánh của cô, khuôn mặt tươi cười của anh ấy lại hiện lên trong tâm trí em.\nVà giờ đây, nhớ về anh ấy không còn chỉ là đau đớn...
だから、キライじゃなかった。\nいいえ、むしろ……=Vì vậy, em không ghét nó.\nKhông, thực tế...
……好きよ。=...Em thích nó.
……これから何が起きようと、後悔なんてしない。\nだって私も……=...Dù có chuyện gì xảy ra từ đây về sau, em sẽ không hối tiếc.\nBởi em cũng...
私も、そう望んだのだから……=Em cũng đã mong ước điều này...
{playername}……\nあなたに、見てほしいの。={playername}...\nEm muốn cậu nhìn thấy.
私の、選択を。=Lựa chọn của em.
兄さんは最期まで私を守ってくれた。\nだから私も兄さんのように、この力でみんなのことを……=Anh trai em đã bảo vệ em cho đến phút giây cuối cùng.\nVì vậy, em cũng sẽ bảo vệ mọi người với sức mạnh này...
あなたのことを、守ってみせるから。=Em chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
静かな決意を胸にシェフィは、{playername}に微笑みかける。\nそれは二人で過ごす最後の夜の思い出となった。=Với quyết tâm kiên định trong lòng, Sheffy mỉm cười với {playername}.\nĐây trở thành ký ức về đêm cuối cùng họ bên nhau.