シェフィの誕生日会=Tiệc Sinh Nhật Sheffy
最終決戦の前夜。【美食殿】のギルドハウスに集う{playername}の仲間たちの中にシェフィの姿もあった。{playername}たちは家族であるシェフィを祝うために、誕生日会を決行するのだった。=Đêm trước trận chiến cuối cùng, bạn bè của {playername} tụ tập tại Nhà Guild Ẩm Thực.\nTrong số đó có Sheffy. Để ăn mừng gia đình của họ, Sheffy, {playername} và những người khác quyết định tổ chức một bữa tiệc sinh nhật.
最終決戦前の夜──\n【美食殿】のギルドハウス内は、\n仲間たちと過ごす最後の宴で賑わっていた。=Đêm trước trận chiến cuối cùng—\nNhà Guild Ẩm Thực rộn rã với bữa tiệc cuối cùng dành cho bạn bè.
ターゲットは？=Mục tiêu là gì?
ただいま、みなさまとの談笑を楽しまれております。\nこちらの計画には、気付いてはいらっしゃらないかと。=Hiện tại, đang trò chuyện vui vẻ với mọi người.\nCô ấy chưa phát hiện kế hoạch của chúng ta.
よろしい。\n例の準備は？=Tốt.\nCác công tác chuẩn bị đã sẵn sàng chưa?
料理はもちろん、部屋の飾りつけに、テーブルのセット……\nそれからクラッカーも！　いつでもオッケーですよ☆=Tất nhiên, đồ ăn, trang trí phòng, bày biện bàn ăn...\nVà cả bánh ga too! Mọi thứ đã sẵn sàng bất kỳ lúc nào☆
それじゃ……{playername}。=Vậy thì... {playername}.
責任をもって、シェフィをこっちの部屋へ誘導しなさい。\nあんたそういうの得意でしょ？=Hãy chịu trách nhiệm và dẫn Sheffy đến phòng này.\nCậu giỏi việc đó, phải không?
各自、配置について！=Mọi người, vào vị trí!
了解です！=Hiểu rồi!
{playername}……？\nそんなコソコソ話して、どうしたの？={playername}...? Chuyện gì vậy với những tiếng thì thầm này?
【美食殿】だけ……？=Chỉ có Guild Ẩm Thực...?
そういえば今朝、ぺコリーヌさんが大きな魔物を仕留めてきたわよね？\nもしかして、試食会でもするの？=Nhắc mới nhớ, sáng nay Pecorine đã hạ một con quái vật lớn, phải không?\nChúng ta đang có một buổi nếm thử hay sao?
ふふ。私ももう、魔物のお肉にはだいぶ慣れてきたし……\nどんな料理だろうと驚いたりしないわ。\nそれじゃ、一緒に行きましょうか。=Haha. Giờ tôi đã quen với thịt quái vật rồi...\nDù là món gì đi nữa, tôi cũng sẽ không ngạc nhiên.\nVậy thì cùng đi thôi.
【美食殿】だけ集合だよ。=Chỉ có Guild Ẩm Thực sẽ tụ tập.
……この部屋でいいの？\nみんないないみたいだけど……=Đây có phải phòng đúng không?\nCó vẻ như mọi người đều đi hết rồi...
料理に、ケーキ……？\nね、ねぇ……これって……=Đồ ăn và bánh...? \nNày, này... đây có phải là...
シェフィ！=Sheffy!
お誕生日！=Chúc mừng sinh nhật!
おめでとうございます！=Chúc mừng!
……こ、これ。\n私の誕生日会なの？=...Đây có phải... bữa tiệc sinh nhật của tôi?
そうよ。\nほら、主役は早く席に座った座った！=Đúng vậy.\nNào, ngôi sao của bữa tiệc nên ngồi xuống nhanh nào!
じゃーん！\n前菜はコッコロちゃん！　スープはキャルちゃん！\n肉料理はわたしが丹精込めて作りました♪=Ta-da! \nMón khai vị là do Kokkoro-chan! Món súp là do Kyaru-chan!\nTôi đã đổ hết tâm huyết vào món chính♪
そしてこちらのケーキは、主さまの手作りでございます。=Và chiếc bánh này là do Master làm thủ công.
まぁ、こんな状況じゃ大した料理は作れなかったけど……\nけっこう工夫したし、味も悪くないと思うのよね！\nどーよ！=Thôi, xét đến tình hình, tôi không thể làm món gì xa hoa...\nNhưng tôi đã có suy nghĩ về nó, và tôi nghĩ nó không tệ!\nCậu thấy sao?
どうって……=Tôi nghĩ sao...
どうして？\n私、みんなに誕生日がいつなんて話したことなかったわよね？=Tại sao?\nTôi chưa bao giờ nói với ai ngày sinh nhật của mình, phải không?
もしかしてホマレさんからなにか聞いたの？\n……こんなつもり、なかったのに。=Có phải Homare-san đã nói với cậu điều gì không?\n...Tôi không ngờ điều này.
どうしてと言われても……\nアタシも{playername}がどうやって\nその情報を仕入れたかは知らないし……=Ngay cả khi cậu hỏi tại sao... \nTôi cũng không biết {playername} làm sao có được thông tin đó...
というかシェフィ！\nやっぱり誕生日だってこと、隠すつもりだったのね！？\n言いにくいってのは分かるけど、あたしたちぐらいには言いなさいよ！=Hơn nữa, Sheffy!\nCô đã định giữ kín ngày sinh nhật của mình, phải không!? \nTôi biết khó nói, nhưng ít nhất hãy cho chúng tôi biết!
そうです！　水くさいですよ、シェフィちゃん！\nその年のお誕生日は、一回きりなんですから！\n知った以上は全力全開でお祝いさせていただきますよ☆=Đúng rồi! Cô giữ bí mật quá, Sheffy-chan!\nNgày sinh nhật chỉ đến một lần trong năm!\nVì giờ chúng tôi đã biết, chúng tôi sẽ ăn mừng thật vui vẻ☆
はい。\nシェフィさまはわたくしたち【美食殿】の一員なのでございますから。=Đúng vậy.\nSheffy-sama là một phần của Guild Ẩm Thực chúng tôi.
約束……そうね、約束したわ。\nお祝いしてねって……=Lời hứa... vâng, chúng tôi đã hứa.\nChúng tôi đã hứa sẽ ăn mừng, phải không...
ほらほら！\n冷めちゃう前に食べちゃいなさいって！=Nào! Ăn đi trước khi nó nguội!
一緒にお祝いしようって約束したよね。=Chúng tôi đã hứa sẽ cùng nhau ăn mừng, phải không?
ええ……=Vâng...
はむっ……\nもぐもぐ……もぐもぐもぐ……=Ụm... \nNgoạm ngoạm... ngoạm ngoạm ngoạm...
その、お味はいかがですか？=Vậy, món này ăn thế nào?
……ごめんなさい。よくわからないわ。=...Em xin lỗi. Em không biết nữa.
分からないってことないでしょ！\nまぁまぁとか、普通とか、おいしいとか！=Làm sao có thể không biết được!\nCứ nói là bình thường, ngon, hay rất ngon đi!
……しょっぱいわ。=...Nó hơi mặn.
しょっぱい？\nおかしいわね。コーンスープがしょっぱく感じるなんて……=Mặn?\nĐiều đó lạ quá. Làm sao mà súp bắp lại có vị mặn...?
ちょっとシェフィ、泣いてるの！？\n喜んでくれるとは思ってたけど……！=Khoan đã Sheffy, cô đang khóc đấy à!? \nTớ tưởng cô sẽ vui mừng, nhưng...!
ささ、シェフィさま。\nわたくしめがお顔を拭いてさしあげますよ。=Đây, Sheffy-sama.\nĐể em lau mặt cho cô.
えへへ☆\nそんなに感動してもらえるなんて、\nわたしたちの料理ってやばいですね♪=Hehe☆\nEm rất vui vì cô đã cảm động đến mức này...\nMón ăn của chúng ta thật tuyệt vời♪
……ふふ。本当に「やばい」わ……\nうれしくても涙ってこんなに出てくるのね……=...Haha, thật là 'tuyệt vời'...\nNước mắt cứ rơi hoài, dù em đang vui...
私ね、もうここへは帰れないってずっと思っていたわ。\nでも、またみんなと一緒に戦えるようになって……\n元の関係に戻れなくても、それだけで十分って思っていたのに……=Em luôn nghĩ là mình không thể quay trở lại đây.\nNhưng được chiến đấu cùng mọi người một lần nữa... \nEm nghĩ là đủ rồi, ngay cả khi chúng ta không thể trở lại như trước...
みんなは私を【美食殿】の一員だって……\n仲間で、家族だって、また受け入れてくれた。=Mọi người đã chấp nhận em trở lại làm thành viên của Guild Đồ Ăn Ngon...\nLàm bạn và gia đình một lần nữa.
そう感じたら、なんだか胸がいっぱいになってしまって……\nだって本当はずっと……=Khi em cảm thấy điều đó, trái tim em chỉ thấy lấp đầy...\nBởi thật ra, em luôn...
──ずっとみんなのところへ、帰りたかったんだもの。=──Em luôn muốn quay trở về với mọi người.
シェフィちゃん！\nシェフィさま！\nシェフィ！=Sheffy-chan! \nSheffy-sama! \nSheffy!
あ、あんた……！\n泣かせること言うんじゃないわよ……！=À, cô...!\nĐừng nói những điều khiến chúng tôi khóc...!
わたくしも、ずっとシェフィさまの帰りを\nお待ちしておりました……！=Em cũng luôn chờ đợi sự trở về của cô, Sheffy-sama...
【美食殿】がシェフィちゃんのお家です。\nこれからもずっと……=Guild Đồ Ăn Ngon là nhà của Sheffy-chan. \nBây giờ và mãi mãi...
お帰り、シェフィちゃん。=Chào mừng cậu về nhà, Sheffy-chan.
……うん。\nただいま……みんな。=...Ừ.\nEm về rồi... mọi người.
……計画が、うまくいっているのね。=...Kế hoạch dường như đang diễn ra khá thuận lợi.
ホマレさんが言っていたように、\n『拾う神様』がどこかにいたってことなのかしら。\nだとしたら……=Giống như Homare-san nói,\nthật sự có một 'vị thần nâng đỡ' ở nơi nào đó, phải không? \nNếu đúng như vậy...
みんなに誕生日を祝ってもらう……\nその望みが叶ったことを、神様に感謝しなくちゃ……=Em phải cảm ơn các vị thần vì đã ban cho điều ước của em...\nĐược mọi người cùng nhau ăn mừng sinh nhật của em...
……っ！\nびっくりした。どうしたの？　あなたも風に当たりに来たの？=...! \nEm giật mình. Sao cô lại đến đây? Cũng ra thở không khí ư?
ちょうどよかった。\nあなたに、伝えたいことがあって……=Đúng lúc quá.\nCó chuyện em muốn nói với cô...
私の誕生日ケーキ……\n約束通りあなたが焼いてくれたのでしょう？=Cô đã nướng chiếc bánh sinh nhật cho em...\nĐúng như lời hứa, phải không?
……甘さは控えめで。フルーツがたくさん入っていて。\nとても懐かしい味がした。言った覚えがないのに、\nどうしてあのケーキを知っているのか不思議だけど……=...Không quá ngọt, với nhiều trái cây.\nNó có hương vị rất hoài niệm. Em không nhớ đã nói với cô...\nNhưng không biết sao cô lại biết chiếc bánh đó...
私ね、なるべく兄さんのことを考えないようにしていたの。\n私をかばって倒れた姿しか思い出せなくて。それが辛くて……=Em đã cố gắng không nghĩ đến anh trai càng nhiều càng tốt.\nEm chỉ có thể nhớ được cảnh anh ấy ngã xuống để bảo vệ em. Nó đau đớn...
でもあなたのケーキを食べたら、兄さんの笑顔が浮かんだの。\nそれからもう、思い出しても辛いだけじゃなくなったわ。=Nhưng sau khi ăn chiếc bánh của cô, khuôn mặt tươi cười của anh ấy lại hiện lên trong tâm trí em.\nVà giờ đây, việc nhớ đến anh ấy không còn chỉ là đau đớn...
だから、キライじゃなかった。\nいいえ、むしろ……=Vì vậy, em không ghét nó.\nKhông, thực tế...
……好きよ。=...Em thích nó.
……これから何が起きようと、後悔なんてしない。\nだって私も……=...Dù có chuyện gì xảy ra từ đây về sau, em cũng sẽ không hối tiếc.\nBởi vì em cũng...
私も、そう望んだのだから……=Em cũng đã mong ước điều này...
{playername}……\nあなたに、見てほしいの。={playername}...\nEm muốn cậu nhìn thấy.
私の、選択を。=Lựa chọn của em.
兄さんは最期まで私を守ってくれた。\nだから私も兄さんのように、この力でみんなのことを……=Anh trai em đã bảo vệ em cho đến phút giây cuối cùng.\nVì vậy, em cũng sẽ bảo vệ mọi người với sức mạnh này...
あなたのことを、守ってみせるから。=Em chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
静かな決意を胸にシェフィは、{playername}に微笑みかける。\nそれは二人で過ごす最後の夜の思い出となった。=Với sự quyết tâm âm thầm trong trái tim, Sheffy mỉm cười với {playername}.\nĐây trở thành kỷ niệm của đêm cuối cùng họ ở bên nhau.