シェフィの決意=Quyết Tâm Của Sheffy
【美食殿】の家計を支えようとアルバイトを始めるシェフィ。なかなかうまく仕事をこなせず落ち込むが、魔法で道を凍らせたことが運送屋の目に留まり、肉や魚を冷凍する仕事を得るのだった。=Sheffy bắt đầu một công việc bán thời gian để hỗ trợ ngân sách của [Guild Ẩm Thực].\nMặc dù gặp khó khăn với công việc và cảm thấy chán nản, khả năng đóng băng lối đi\nbằng phép thuật của cô ấy thu hút sự chú ý của một công ty giao hàng, và cô ấy nhận được công việc trong việc đóng băng\nthịt và cá.
記憶探ししている場合じゃなかったわ、{playername}。\n私、働くから。=Đây không phải lúc để tìm kiếm ký ức đâu, {playername}.\nMình cần đi làm.
だって、だって……！\n私、知らなかったのよ！=Bởi vì, bởi vì...!\nMình đã không biết!
【美食殿】の家計が、火の車で……\nコッコロさんがバイトとか内職して支えてたなんて！=Ngân sách của [Guild Ẩm Thực] đang gặp rắc rối nghiêm trọng...\nMình đã không biết Kokkoro-san đang hỗ trợ bằng cách làm việc bán thời gian và công việc phụ!
{playername}も、\nアルバイトしてるっていうし……\n私だけが、何もせずにごはんを食べるだけなんて……={playername} cũng,\nnói là mình đang làm việc bán thời gian...\nMình không thể là người duy nhất chỉ ăn mà không làm gì...
そんなのダメよ！\nだから、私も働くわ！=Như thế là không được!\nChính vì vậy mình cũng sẽ đi làm!
う……、そ、それは……=Ừm...well, đó là...
たしかに……困りどころなのよね。\n少なくとも……『今の私』は、働いた経験なんてないし。\n私にもできそうな仕事なんて……あるのかしら。=Đúng thật... đây là một tình thế khó khăn.\nChí ít... 'phiên bản hiện tại' của mình không có kinh nghiệm làm việc.\nCó loại công việc nào mà mình có thể làm được không...
……お願い、{playername}。\n仕事の探し方、教えてもらえないかしらっ？=...Làm ơn đi, {playername}.\nCậu có thể dạy mình cách tìm việc không?
経験はなくても、私、頑張るから！\nママのために！=Ngay cả khi không có kinh nghiệm, mình sẽ cố gắng hết sức!\nVì mẹ!
ぁぅ……=Ahh...
これが、ギルドの掲示板……\nこの張り紙に書いてある仕事の中から、\n自分にできそうなものを探せばいいわけね。=Đây là bảng tin của guild...\nMình phải tìm từ những công việc được viết trên những tờ giấy này,\ncho một thứ mà mình nghĩ mình có thể làm được.
たくさんあるけれど……\n何か、オススメのものはあるかしら？=Có nhiều lắm, nhưng...\ncó thứ nào cậu sẽ giới thiệu không?
いきなりどうしたの？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
魔物退治……\nあんまり強くない魔物だったら、\n私でもなんとかなるかなって思うけど……=Diệt quái...\nNếu chúng không phải là quái vật rất mạnh,\ntôi nghĩ mình có thể đối phó được bằng cách nào đó...
でも……街の近くでの依頼は、今は張られてないみたい。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Nhưng... Dường như không có yêu cầu nào được đăng gần thị trấn ngay bây giờ.\nĐiều đó sẽ hơi bất tiện...
荷物運び……それなら、私にもできるかしら？\nん……でも……=Công việc giao hàng... Mình có thể làm được không?\nNn... Nhưng...
荷物運びの依頼って、\n街から遠くに行かなくちゃいけないものばかりみたいね。\nそれだと、ちょっと困るわね……=Có vẻ như tất cả các yêu cầu giao hàng\nđều yêu cầu phải đi xa khỏi thị trấn.\nĐiều đó sẽ hơi bất tiện...
何をするの？=Cậu định làm gì?
そうね。\n初心者だし……あまり街から離れたり、何日もかかるようなものは、\n仕事というものに慣れてからにしたいわ。=Đúng rồi.\nMình là người mới... Mình muốn làm quen với công việc\ntrước khi nhận những nhiệm vụ xa thị trấn hoặc mất vài ngày.
……みんなと、あんまり離れたくないし……ね。=…Mình cũng không thực sự muốn xa mọi người... cậu biết đấy.
でも、お金を貰うのに\nあんまりワガママ言ってたらダメよね。\n少しでもできそうだと思ったら、やってみるわ……！=Nhưng mình không thể quá kén chọn nếu mình muốn kiếm tiền.\nNếu có thứ gì đó mà mình nghĩ mình có thể làm được dù chỉ một chút, mình sẽ thử...!
『ウェイトレスのアルバイト募集！　元気な子求む！』='Cần tuyển phục vụ bán thời gian! Tìm cô gái tràn đầy năng lượng!'
すみませーん！\n麦しゅわ３つ追加でー！=Xin lỗi!\nThêm ba bia lúa mì, làm ơn!
ウェイトレスさーん！\nこっちも、麦しゅわとブドウサイダーねー！=Phục vụ!\nTôi cũng sẽ có một bia lúa mì và cidre nho!
うぅっ、バランスが……！\nスズメさんを反面教師に……そっと、そーっと！=Uuh, số dư của mình...!\nDùng Suzume-san như một bài học... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!
魔物退治とか？=Diệt quái, có thể?
っ！\nひゃああ～っ！？=!\nHyaa~!
『お願い！　いなくなっちゃった猫を捜してください！』='Làm ơn! Tìm con mèo đã mất tích!'
ニャー！=Meow!
はぁ、はぁ……！\nすばしっこい……！=Hự, hự...!\nNhanh thật...!
ええ！\n今度こそ、必ず捕まえてやるわっ！=Được rồi!\nLần này nhất định tôi sẽ bắt được nó!
フシャー！！=Xìtt!!
『郵便配達の手伝い、お願いします！　今日中に！』='Hãy giúp đỡ việc gửi thư! Trước hôm nay!'
み、道に迷っちゃったわ……！\nもう時間が……！=T-Tôi lạc đường rồi...!\nThời gian sắp hết...!
こうなったら奥の手よ。\n道を凍らせて、その上を滑って走る……！=Vậy thì, đây là kỹ thuật bí mật.\nTôi sẽ làm đóng bắc con đường và trượt trên đó để di chuyển nhanh hơn...!
──『霜の道』！=──'Con đường băng giá'!
おわっ！\n路面が凍ってる！？=Ối dời!\nĐường bị đóng băng rồi!?
あぁっ！\n馬車の邪魔をしちゃった……ごめんなさい！=Ái chà!\nTôi vô tình cản đường xe ngựa... Xin lỗi!
そっちに行ったよ！=Nó chạy về phía kia rồi!
……はぁ……\nどうにか、配り終えたけど……=...Hự...\nTôi may mắn giao xong, nhưng...
……働くのって、大変ね。\n今日は、たくさん失敗してしまったわ。=...Làm việc khó thật.\nHôm nay tôi mắc nhiều lỗi.
……ありがとう、{playername}。\nでも……私に向いてる仕事なんて、あるのかしら……=...Cảm ơn cậu, {playername}.\nNhưng... Tôi tự hỏi liệu có công việc nào phù hợp với mình không...
ううん……\nでも、私……=Không...\nNhưng tôi...
次の家、結構遠い……！=Căn nhà tiếp theo khá xa...!
あっ！\nいたいた！\nさっきの嬢ちゃん！=Á!\nĐó rồi!\nCô gái lúc nãy!
あなたは……私が止めてしまった、馬車の御者さん……？\nさっきは、本当にごめんなさい……=Người là... tài xế xe ngựa mà tôi đã ngăn...\nTôi thực sự xin lỗi về chuyện lúc nãy...
いやいや！\n気にしなくていいよ。\nそれより嬢ちゃん、氷の魔法が得意なのかい？=Không, không!\nĐừng bận tâm.\nQuan trọng hơn, tiểu thư, cô có giỏi ma thuật băng không?
えっ？\n……ええ、それなりに……=Hả?\n...Thì, cũng tạm...
じゃあさ！\nこのツナトゥンヌスの切り身、凍らせてもらっていいかい？=Vậy thì!\nCô có thể làm đông lạnh những lát cá tunatunus này cho tôi không?
おー、こりゃすごい！\nカッチンコッチンだぁ！=Ồ, tuyệt thật!\nChúng đã đông cứng hoàn toàn rồi!
初めてだし、しょうがないよ。=Lần đầu làm nên cũng đáng hiểu.
このくらい、なんてことないわ。=Chuyện này chẳng là gì.
こりゃいける！\nなぁ嬢ちゃん、ウチの運送屋ギルドで働いてくれないか！？=Hoàn hảo!\nNày, tiểu thư, cô có muốn làm việc cho đoàn vận chuyển của chúng tôi không!?
そんなに、焦らなくても……=Cô không cần phải vội vàng thế...
魚や肉を氷漬けにすりゃ、鮮度を保ったまま売れるからさ！\n報酬はきっちり払うから！\nなっ、頼むよ！=Nếu làm đông băng cá và thịt, chúng có thể bán trong khi bảo quản độ tươi!\nChúng tôi sẽ trả lương tốt!\nLàm ơn, tôi xin cô!
えっ！？\nえーっと……=Hả!?\nDạ...
それじゃあ……\nギルドは入れないけど。\nたまにでよかったら、やらせてもらうわ。=Vậy thì...\nTôi không thể gia nhập đoàn, nhưng.\nNếu chỉ thỉnh thoảng, tôi sẽ làm.
──こうして、\nシェフィは運送屋ギルドの手伝いをするようになった。=──Và thế là,\nSheffy bắt đầu giúp đỡ đoàn vận chuyển.
魚や肉を冷凍にするだけでなく、\nシェフィが作り出した氷を港へ運ぶことで\n鮮度を保った輸送ができるようになり、とても評判だという。=Không chỉ làm đông băng cá và thịt,\n mà còn vận chuyển khối băng Sheffy tạo ra đến cảng,\n họ đã duy trì được độ tươi trong quá trình vận chuyển, điều này nhận được nhiều lời khen ngợi.
よかった……\nこれで少しは、家計の助けになれるわね。=Thật may mắn...\nVới thế này, tôi có thể giúp đỡ một chút vào ngân sách nhà.
もちろん、記憶のこと……\n『前の私』のことを知りたいって気持ちは、強いけど……=Tất nhiên, tôi vẫn có khát vọng mạnh mẽ muốn biết về ký ức của mình...\nNhững thứ của 'tôi trước đây' nhưng...
でも。\nそれより『今の私』は、みんなの仲間であることが大事なの。\n胸を張って、このギルドの……【美食殿】の一員であることが、ね。=Nhưng, 'tôi hiện tại' quan trọng hơn là trở thành một phần của cộng đồng với mọi người.\nTự hào là thành viên của đoàn này... và của [Gourmet Guild].
記憶探しは、それがきちんとできてからよ。\nだから私──=Tôi sẽ tìm kiếm ký ức sau khi có thể làm tốt việc đó.\nVì vậy tôi──
私、たくさん頑張るわ！\n冷凍ツナトゥンヌス作り……！=Tôi sẽ cố gắng làm việc!\nLàm tunatunus đông lạnh!
でも、記憶探しは……=Nhưng, việc tìm kiếm ký ức...