シェフィの選択=Lựa chọn của Sheffy
兄を喪った衝撃で記憶を取り戻した後、【美食殿】から離脱したシェフィはホマレの下に身を寄せていた。大切な人たちを助けるためにホマレの作戦を聞いたシェフィは、作戦に代償が伴うことを知るのだった。=Sau cú sốc khi mất anh trai và lấy lại ký ức, Sheffy đã xa rời Gourmet Guild và tìm nơi trú ẩn ở Homare. Sheffy lắng nghe kế hoạch của Homare để cứu người thân và biết rằng kế hoạch đó có một cái giá phải trả.
──『善兄さん』♪=──『Zen-nii-san』♪
善兄さん……ゼーン、兄さん……\nどうして私は、忘れてしまったのかしら？\nどうして──=Zen-nii-san…… Zen, Anh……\nTại sao mình lại quên nó?\nTại sao──
どうして私は、喪ってしまったのかしら？=Tại sao mình lại mất anh ấy?
ぐすっ……\nまた、あの夢……？=Nức nở……\nLại một giấc mơ……?
……ここは？=……Mình đang ở đâu?
……そっか。\n私、ホマレさんのところに……=……Ra vậy.\nMình đang ở nhà Homare-san……
私の正体は、エリスの『端末』……\n【美食殿】を監視するために送り込まれたスパイ……=Thân phận thực sự của mình là 'Terminal' của Ellis……\nMột gián điệp được cử đi để theo dõi Gourmet Guild……
でも、みんなや敵に操られた兄さんを助けたくて……\nそのためにはホマレさんの作戦……『チート』が必要だとわかって──=Nhưng mình muốn giúp mọi người và anh trai, người bị kẻ thù kiểm soát……\nVì thế, mình đã nhận ra kế hoạch của Homare-san…… 'Cheat' là cần thiết──
大切な人たちを守るために、私はここに来た。\n温かい家を出て、あの人の元を離れて……一人で……=Mình đến đây để bảo vệ người thân.\nMình đã rời bỏ ngôi nhà ấm áp, rời bỏ người đó…… một mình……
シェフィちゃん、おはよ～♪\n早速だけど……はい、次の原稿だよ☆=Sheffy-chan, chào buổi sáng~♪\nBắt đầu ngay thôi…… Đây, bản thảo tiếp theo☆
すごい枚数ね……\nええと、またカケアミでいいのかしら……？=Nhiều tờ giấy thật……\nƠ, mình nên vẽ đường chéo nữa ư……?
うん、お願い☆\nシェフィちゃんも、職人として板についてきたよね～\nこのままアシスタントとして雇いたいぐらいだよ～♪=Vâng, làm ơn☆\nSheffy-chan, cậu đã thực sự thành thạo với tư cách một nghệ nhân rồi~\nMình rất muốn thuê cậu làm phụ tá~♪
そ、そうかしら……？\nでもこういう細かい作業は、キライじゃないわ……=V-Vậy ư……?\nNhưng mình không ghét công việc chi tiết như thế này……
…………キライじゃないけれど。=……Mình không ghét nó.
ねぇ、ホマレさん。\nそろそろ教えてほしいの。=Này, Homare-san.\nĐã đến lúc cô nói cho mình biết rồi.
ホマレさんの、作戦のこと。\nそれから、どうすれば私がエリスの道具じゃ……\n『端末』じゃなくなるのか……=Về kế hoạch của Homare-san.\nVà làm thế nào mình có thể ngừng là công cụ của Ellis……\nNgừng là một 'Terminal'……
作戦について少しだけお話ししようかな。\n成功させるためにはいくつか条件があって、その一つが──=Mình sẽ nói đôi chút về kế hoạch.\nĐể thành công, có vài điều kiện, và một trong số đó là──
シェフィちゃんが『覚醒』することなんだ♪=Để Sheffy-chan 'Tỉnh thức'♪
覚醒って……ドラゴン族の潜在能力を、引き出すことよね。\nつまり、戦力として私に覚醒してほしいってこと？=Tỉnh thức…… là rút ra các năng l潜能 tiềm ẩn của tộc Rồng.\nNói cách khác, cậu muốn em tỉnh thức để trở thành lực lượng chiến đấu?
そういうこと～♪\nエリスは覇瞳皇帝暗殺のために管理者権限を利用して、\nシェフィちゃんのアバターを強化してたみたいなの。=Đúng vậy~♪\nCó vẻ Ellis đã dùng đặc quyền quản trị để tăng cường avatar của Sheffy-chan cho nhiệm vụ ám sát Hoàng đế Mắt Thù Hận.
だからシェフィちゃんの覚醒は、私たちにとって切り札になる。\nでもその分、リスクも高くて……諸刃の剣ではあるんだよね～=Chính vì vậy, sự tỉnh thức của Sheffy-chan là một quân bài chủ chốt của chúng ta.\nNhưng với việc đó, rủi ro khá cao…… Đó là một thanh kiếm hai lưỡi, cậu biết đấy~
それじゃきっと、ゼーン兄さんも……\n……私、一度も覚醒したことはないけれど、できるのかしら？=Vậy chắc chắn Zen-niisan cũng……\n……Mặc dù em chưa bao giờ tỉnh thức trước đây, liệu em có thể làm được không?
もちろん。覚醒のトリガーは、大きな困難に直面した時の『衝動』\n負けたくない、誰かを守りたい……\nそんな強い想いがきっかけになるんだ～☆=Tất nhiên. Công tắc để tỉnh thức là 'Xung động' khi đối mặt với khó khăn lớn.\nKhát vọng không thua, bảo vệ ai đó……\nNhững cảm xúc mạnh mẽ như vậy có thể là chất xúc tác~☆
だからシェフィちゃんも、覚悟を決めて私からのお題に臨めば\n最速で覚醒できると思うよ。ただ──=Vì vậy nếu Sheffy-chan kiên cường và đối mặt với những thử thách của mình,\nMình nghĩ cậu có thể tỉnh thức nhanh chóng. Tuy nhiên──
少しでも可能性があるなら、それで十分よ。\nホマレさん、どうしたら覚醒できるの？\nお願い、教えて！=Nếu có ngay cả một cơ hội nhỏ nhất, cũng đủ rồi.\nHomare-san, em phải làm gì để tỉnh thức?\nLàm ơn, hãy nói cho em biết!
それじゃあ──=Vậy thì──
ここで待っているように言われたけれど……\n何が始まるのかしら？=Người ta bảo em đợi ở đây……\nSẽ xảy ra chuyện gì vậy?
そういえばホマレさん。いつもと少し、様子が違っていたわね……\nそれだけドラゴン族の覚醒は難しい……ってことかしら。=Nhớ lại thì, Homare-san trông có vẻ khác thường một chút so với thường ngày……\nLiệu việc thức tỉnh tộc Rồng có khó khăn đến thế?
だとしたら……\nこれからすごい修行が始まるのかも……=Nếu là vậy……\nCó lẽ một buổi luyện tập khắc nghiệt sắp bắt đầu……
お前がシェフィか？=Cậu là Sheffy phải không?
……そ、そうよ。=……D-Dạ.
こっちだ。=Bên này.
たとえどんなに過酷な道のりだとしても……\n乗り越えてみせる……！=Dù con đường có khắc nghiệt đến đâu……\nEm sẽ vượt qua……!
ここにある荷物を地下へ運んでくれ。=Hạ hành lý này xuống tầng hầm.
荷物を運ぶことが、なんの修行になるのかしら？=Việc mang hành lý sao lại có thể coi là luyện tập được?
でも、ホマレさんのことだもの。\n運ぶことに意味があるのかもしれないわ。=Nhưng, biết tính Homare-san, có lẽ việc mang nó sẽ có ý nghĩa.
たとえば……そう！\n荷物を重り代わりにして高速で移動する、肉体強化の修行とか！=Ví dụ…… Đó rồi!\nLuyện tập cơ thể bằng cách di chuyển với tốc độ cao, dùng hành lý như tạ đeo!
ホマレさんの漫画にもそんなシーンがあったし。\nそうとわかれば、頑張らなくっちゃ！=Thậm chí còn có một cảnh tương tự trong manga của Homare-san.\nGiờ em hiểu rồi, em phải cố gắng hết sức!
よいしょっと……\nふぅ……これで全部かしら？=Phew……\nHết hết rồi chứ?
終わったようだな。\n……受け取れ。=Có vẻ xong rồi.\n……Cầm lấy cái này.
……これって？=……Cái gì vậy?
お駄賃のアメちゃんだ。=Đây là một viên kẹo như phần thưởng.
……\n…………アメちゃん。=……\n…………Kẹo.
お駄賃をもらってしまったわ……\nイチゴミルク味……キライじゃないけれど……=Em được thưởng rồi…… Hương vị sữa dâu…… Em không ghét……
あれは本当に修行だったのかしら……？=Việc vừa rồi có thực sự là luyện tập……?
シェフィちゃん、おつかれさま～☆\nあとは部屋でゆっくり休んでても──=Sheffy-chan, làm tốt lắm~☆\nGiờ nghỉ ngơi trong phòng của cậu──
あの、ホマレさん！\n私、まだまだできます！！=Ơ, Homare-san!\nEm vẫn còn làm được nữa!!
ほんとう？\n……それじゃ、次はシェフィちゃんにとって\nちょっと過酷かもしれないけど……=Thật ư?\n……Vậy lần sau có thể sẽ hơi khó cho cậu một chút, Sheffy-chan……
やらせてくださいっ！=Để em làm!
まずは絶対に動かないこと。私の指示には従うこと。\nこれだけは約束してね？=Trước tiên, đừng di chuyển. Làm theo chỉ dẫn của em.\nHứa với em chỉ điều này thôi được chứ?
緩んだ糸が張ったみたいに、場の空気が変わった……？\nホマレさん、それだけ真剣なのね。なら、私も……=Bầu không khí như một sợi dây căng thẳng……\nHomare-san, cô ấy nghiêm túc về chuyện này. Vậy thì em cũng vậy……
ホマレさんの期待に、応えてみせる！=Em sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Homare-san!
それじゃまずは……\n『にゃんこポーズ』からいってみよ～♪=Vậy thì trước tiên……\nChúng ta bắt đầu với 'Tư thế Mèo Nyan'♪
ええ、それぐらい簡単──=Được, dễ thôi──
にゃ、にゃんこポーズ！？\nええと、それは……！=Nya, tư thế mèo Nyan!? \nƠ, cái đó……!
私の言うことは絶対だよ～☆\n腰をひねって、片足上げて、両手を猫みたいに丸めて構えたら……\nついでにウインクして『にゃん♪』って言ってみよっか！=Lời em là tuyệt đối~☆\nXoay eo, nâng một chân, cuốn hai tay như mèo, và……\nThử nháy mắt nói 'nyan♪'!
……\n…………にゃん。=……\n…………Nyan.
ほらほら、恥ずかしがらない～！\n見ているのは私だけだから、もっと大胆に……ね？=Nào, đừng ngại~!\nChỉ có em trông thôi, nên táo bạo hơn chút…… được chứ?
う……うぅ……！\nホマレさんの言うことは絶対……絶対……！=Ư…… ư……!\nLời Homare-san là tuyệt đối…… tuyệt đối……!
……にゃ、にゃんっ♪=……Nya, nyan♪
それ！　いい感じだよ～☆\nしばらくそのポーズを維持しててね♪=Tuyệt! Thực hiện hoàn hảo~☆\nGiữ tư thế đó một chút♪
これは修行……修行だから……！\n……でも、一体なんの修行……！？=Đây là luyện tập…… vì đây là luyện tập……!\n……Nhưng đây là loại luyện tập gì……!?
ホマレさんはそのノートに\nなにを描いているの……！？=Homare-san, cô ấy đang vẽ cái gì trong cuốn sổ đó……!?
ふふっ。やっぱり自分でやるより、\nいいモデルさんを手本にした方が捗るな～=Hehe. Có nhiều hơn khi dùng người mẫu thay vì tự em làm.
……ところでシェフィちゃん。\nちょっとだけ脱いでもらうのは──=……Nhân tiện, Sheffy-chan.\nCó thể cậu cởi bỏ một chút──
アリかな～～～～？？？？=Được không～～～～????
……\n…………い。=……\n…………Không.
いやぁあああ～～～～！！=Khôôôôngggg～～～～!!
う、ううっ……\nどうにか赤ちゃんになるのは耐えたけれど、\nこんなに恥ずかしい思いをしたのは初めてだわ……=Ư, ư……\nMình đã chống chọi được việc trở thành em bé, nhưng\nđây là điều xấu hổ nhất mình từng trải qua……
シェフィちゃんの体って柔らかいんだね～\n体のラインもキレイだから、たくさんデッサンしちゃった～☆\n協力してくれてありがとう～♪=Sheffy-chan, cơ thể em mềm mại quá~\nĐường nét cơ thể em cũng đẹp nữa, nên chị vẽ rất nhiều phác thảo~☆\nCảm ơn em đã hợp tác~♪
……デッサン？\nやっぱりこれって、私が覚醒するための修行じゃ……=……Phác thảo?\nRốt cuộc đây không phải là huấn luyện để em thức tỉnh……
ごめんね。お詫びの気持ちに、お茶をご馳走しちゃうから☆\nそうだ♪　よかったら私の原稿、読んでもらえないかな？=Xin lỗi em. Như một lời xin lỗi, chị sẽ mời em uống trà☆\nỒ, em có muốn đọc bản thảo của chị không?
ホマレさん、どうしてなにも教えてくれないのかしら？\nやっぱり私のこと、まだ信用できないとか……？=Tại sao Homare-san không nói cho mình biết gì cả?\nCó lẽ chị vẫn chưa tin tưởng mình……?
シェフィちゃん、難しそうな顔してるけどどうしたの？\n私の漫画、読みにくかったかな？=Sheffy-chan, em trông nghiêm túc quá, sao vậy?\nTruyện tranh của chị khó đọc à?
ご、ごめんなさい！　ちょっと、考え事をしてて……\nホマレさんの作品は、いつも最後はハッピーエンドなのね。=E-e-m xin lỗi! Em chỉ đang nghĩ về chuyện gì đó……\nTác phẩm của Homare-san luôn kết thúc bằng một kết thúc hạnh phúc.
シェフィちゃんはハッピーエンド、好きじゃない？=Em không thích kết thúc hạnh phúc sao, Sheffy-chan?
いいえ。キライじゃないわ。\nだって、どんなに辛いことがあっても\n最後はみんな幸せになるのでしょう？=Không. Em không ghét chúng.\nBởi vì dù mọi chuyện khó khăn đến đâu,\nCuối cùng mọi người vẫn sẽ hạnh phúc, phải không?
私もこの漫画のように\nみんなと幸せに暮らす、そんな未来をつくっていきたいもの……=Giống như trong bộ truyện này,\nEm cũng muốn tạo ra một tương lai nơi em sống hạnh phúc cùng mọi người……
私もね、ハッピーエンド大好きなんだ～♪\nだから──=Em cũng yêu kết thúc hạnh phúc~♪\nBởi vì─
この世界の行きつく先には、バッドエンドしかなくて。\nハッピーエンドに続くかもしれないルートが一つだけ見つかった時は\nやっぱりうれしかったよ～=Nếu điểm đến của thế giới này chỉ là một kết thúc tồi tệ.\nEm tìm thấy một con đường duy nhất có thể dẫn đến kết thúc hạnh phúc\nEm đã rất vui~
だけどね、そのルートの先に……\nその笑顔の輪に『誰か』がいないとしても、それでも選ぶべきだと思う？=Nhưng, em biết đấy, ngay cả nếu……\nNếu 'ai đó' không nằm trong vòng tròn nụ cười đó ở cuối con đường đó, em vẫn sẽ chọn nó sao?
……え？\n誰かがいないって……=……Hả?\nAi đó không có mặt……
……ごめんね。\n全部教えたらシェフィちゃんは覚醒できて、作戦も実行できるって\n分かってるんだけど……=……Em xin lỗi.\nEm biết nếu em nói tất cả, Sheffy-chan có thể thức tỉnh, và chúng ta có thể thực hiện kế hoạch……
シェフィちゃんの覚醒は、諸刃の剣だって言ったのは覚えてる？\nそれってつまりは、能力が桁違いに上がる分負担も大きくなって、\nシェフィちゃんの魂に……データに影響が出るかもしれないんだ～=Việc thức tỉnh của Sheffy-chan, chị đã nói đó là một con dao hai lưỡi, nhớ chứ?\nNó có nghĩa là khả năng của em tăng vọt, nhưng gánh nặng cũng trở nên lớn,\nnó có thể ảnh hưởng đến linh hồn của Sheffy-chan…… hoặc dữ liệu……
それから「エリスの端末をやめたい」って言ったけど、\nこの作戦はシェフィちゃんがエリスの端末であるからこそ\n実行できるんだよね～。これがうまくいったら──=Hơn nữa, em từng nói em muốn ngừng là một cựu trạm của Ellis.\nKế hoạch này chỉ có thể thực hiện được vì Sheffy-chan là một cựu trạm của Ellis.\nNếu kế hoạch thành công──
うまくいくってことは、シェフィちゃんが……=Thành công có nghĩa là, Sheffy-chan……
ホマレさん……？\nなにが言いたいの……？=Homare-san……?\nChị đang muốn nói gì……?
シェフィちゃん、言ったよね？\n「みんなと一緒にいたい」って……=Sheffy-chan, em từng nói\n'Mình muốn ở cùng mọi người'……
でもね、ただ一つだけのハッピーエンドを選ぶってことは、\nシェフィちゃんも、シェフィちゃんの願いも……=Nhưng, em biết đấy, việc chọn một kết thúc hạnh phúc tuyệt đối có nghĩa là……\nSheffy-chan nữa, bao gồm cả ước nguyện của em……
……そっか。\nそういうことだったのね。=……Em hiểu rồi.\nVậy ra là vậy.
おとぎ話みたいに都合よく『みんなめでたし』なんて\nいくとは限らないわよね。\nここは漫画の世界じゃ、ないんだから……=Giống như trong truyện cổ tích, mọi người sống hạnh phúc mãi mãi không phải lúc nào cũng thuận tiện như vậy.\nĐây không phải thế giới của truyện tranh……
私、記憶を取り戻すのを、少し楽しみにしていたの。=Em có hơi mong chờ được lấy lại ký ức.
【美食殿】の一員だって胸を張りたくて。\n私を大切にしてくれた人を思い出したくて。\n自分の誕生日を、あの人に教えたくて。=Để tự hào nói rằng mình là một phần của Đoàn Ẩm Thực.\nĐể nhớ những người đã chăm sóc mình.\nĐể kể với người đó ngày sinh nhật của mình.
実際は、私が【美食殿】に危険をもたらすスパイで。\nやっと会えた兄さんを、目の前で喪って。\n私の誕生日も、もう教えるどころじゃなくなっちゃった……=Trên thực tế, em là một gián điệp mang nguy hiểm đến Đoàn Ẩm Thực.\nEm nhìn em trai mình, vừa mới tái ngộ, đã mất mát trước mắt em.\nVà ngày sinh nhật của em, giờ đã không phải là lúc để kể nữa……
それでも『前の私』を取り戻せてよかったって思ってる。\nなにも知らないまま、道具として利用されていた前より、\n辛くても、自分で選択できる今の方がずっといいもの。=Nhưng, em vui vì đã lấy lại được 'Bản Thân Cũ'.\nSo với việc bị sử dụng như một công cụ mà chẳng biết gì, dù có đau khổ,\nViệc có thể tự mình lựa chọn bây giờ tốt hơn rất nhiều.
少しでも可能性があるなら、私も賭けてみたい。\n今度こそ……大切な人を守りたいから。=Nếu có một chút cơ hội, em muốn đặt cược vào nó.\nLần này…… để bảo vệ những người em yêu quý.
だからホマレさん。私は、戦うわ。\nどんな運命が待っていても……愛する人たちのそばで。=Vì vậy, Homare-san. Em sẽ chiến đấu.\nDù số phận nào chờ đợi…… em cũng sẽ ở bên cạnh những người em yêu.
……そっか。\nありがとう、シェフィちゃん。=……Vậy à.\nCảm ơn em, Sheffy-chan.
せっかく誕生日を思い出したのなら、私とお祝いする～？\n豪華なケーキ、焼いてあげる☆=Nếu em đã nhớ ngày sinh nhật, em có muốn ăn mừng với chị không~?\nChị sẽ nướng một chiếc bánh sang trọng cho em☆
あの人との約束があるの。\n誕生日を思い出したら、ケーキを焼いてほしいって。=Em có một lời hứa với người đó.\nNếu em nhớ ngày sinh nhật, họ sẽ nướng bánh cho em.
ふふっ。ありがとう、ホマレさん。\n……でも、遠慮しておくわ。まだ誕生日は先だし、それに……=Hehe. Cảm ơn chị, Homare-san.\n……Nhưng, em từ chối. Em vẫn còn thời gian đến ngày sinh nhật, và còn……
叶わないとしても、\nあの人との約束を破りたくないから……=Ngay cả nếu điều đó là bất khả thi,\nEm cũng không muốn phá vỡ lời hứa với người đó……
私が言える立場じゃないけど、なんにでも想定外って起きるんだよ～\n悪いことでもいいことでも。だから……=Có lẽ em không đứng ở vị trí để nói điều này, nhưng những điều bất ngờ luôn xảy ra với mọi thứ.\nDù là điều xấu hay điều tốt. Vì vậy……
そんなに悲観的にならなくてもいいんじゃないかな～\n『捨てる神あれば拾う神あり』って言葉もあるんだし、\nどこかの神様が『奇跡』を起こしてくれるかも☆=Có lẽ em không cần phải bi quan như vậy~\nCó câu nói, 'Có những vị thần bỏ rơi và những vị thần nhặt lên',\nCó lẽ một vị thần nào đó sẽ thực hiện một 'phép màu'☆
本当に神様がいるのだとすれば、せめて……\nみんなから誕生日を祝ってもらえる、そんな未来もあったのかしら？=Nếu thực sự có vị thần, thì có lẽ ít nhất……\nTrong một tương lai khác nơi mọi người có thể ăn mừng sinh nhật của em?
少なくとも私はまだ全部を諦めていないよ♪\n最期まで、他のルートはないか頑張ってみるから……\nシェフィちゃんも……ね？=Ít nhất, em vẫn chưa bỏ cuộc tất cả♪\nEm sẽ cố gắng đến cùng để tìm một con đường khác……\nSheffy-chan cũng…… được chứ?
なんて……叶える気もない夢を見ている暇なんてないわね。\n私にはやるべきことがある。=Em nghĩ…… Không còn thời gian để mơ về những điều em không dự định thực hiện.\nEm có những việc phải làm.
……ホマレさん、ありがとう。\nでも、もう覚悟は決まったから。=……Cảm ơn chị, Homare-san.\nNhưng em đã quyết định rồi.
世界の終わりを、ハッピーエンドにする。\nそのために……私が覚醒できるように、どうか導いて。=Em sẽ biến kết thúc của thế giới này thành một kết thúc hạnh phúc.\nVì vậy…… Xin hãy dẫn dắt em để thức tỉnh.
シェフィは俯きそうになる顔を持ち上げて、\nホマレにそう告げたのだった。=Sheffy ngẩng đầu, sẵn sàng, và nói với Homare quyết tâm của mình.