ランドソルの繁華街。\nぺコリーヌ主催の夏祭りは、大盛況を迎えていた。=Khu mua sắm của Landsor. Lễ hội mùa hè do Pecorine tài trợ đang rất sôi động.
うんうん♪　ランドソル大夏祭り！　大盛況ですね☆\nクリスマスに出店してくれた屋台も来てくれましたし、\nわたしプロデュースの魔物料理コーナーも賑わってますよ～！=Ừ, ừ♪ Lễ hội Mùa hè Landsor! Thành công rực rỡ! ☆ Các quầy ăn được mở ra cho Giáng sinh có mặt ở đây, và khu vực nấu ăn quái vật do tôi sản xuất đang tấp nập!
楽しそう……って、まあ珍しいものは人目を引くわよね。\nつか、あんたの名前を出してる屋台なわけだし、\nタヌキメガネは止めたりしなかったわけ？=Cậu trông có vẻ vui vẻ... Tôi đoán những thứ hiếm sẽ thu hút nhiều sự chú ý. Dù sao thì, vì đó là quầy mang tên cậu, cậu vẫn không tháo kính gấu trúc (tanuki glasses) ra?
夏祭りは世界を超えて=Lễ hội mùa hè vượt ra ngoài thế giới
「陛下の願いとあらばわたくし多少無茶な財テクをしてでも\n超一流の食材とシェフを用意いたしますわよオーッホッホッホ」\nとのことでございます。少々、目が泳いでいらっしゃいましたが。=⁇ Theo nguyện vọng của Người, tôi sẽ chuẩn bị nguyên liệu và đầu bếp hàng đầu, ngay cả khi phải dùng một chút kỹ thuật giàu có liều lĩnh ⁇ cô ấy nói. Đôi mắt cô ấy hơi lia lịa, tuy nhiên.
クレジッタさん、すっごく頑張ってくれたんですよ～！\nおかげで大盛況なわけですし、来年はもっと屋台の数と\n魔物の種類を増やして……=Cregitta đã cố gắng rất nhiều! Nhờ cô ấy, nó đã thành công rực rỡ. Năm sau, chúng ta sẽ tăng số lượng quầy và đa dạng loại quái vật...
ふざけんじゃないわよ！\nここの夏祭りがジオ・ゲヘナばりの\n魔物料理地獄になったらどうしてくれんのよ！？=Đừng nói nhảm! Nếu lễ hội mùa hè ở đây biến thành địa ngục nấu ăn quái vật kiểu Gio Gehenna thì sao?!
もちろん、大歓迎ですよ！\n無駄な脂肪のない赤身肉、工夫を凝らしたスパイスの刺激、\nこちらの魔物とはまた違う旨味……また食べたいですね☆=Tất nhiên, cậu luôn được chào đón! Thịt đỏ không có mỡ thừa, sự kích thích của gia vị với sự sáng tạo, và một hương vị hoàn toàn khác biệt so với quái vật ở đây... Tôi rất muốn được ăn lại lần nữa☆
ジオ・ゲヘナで魔物の肉を手に入れても、\nランドソルに持ち込むころには保存状態に不安がございますからね。\n衛生面の懸念から、お店を誘致できなかったのは残念でございました。=Ngay cả khi chúng ta lấy thịt quái vật từ Gio Gehenna, khi mang đến Landosol, chúng ta sẽ lo lắng về bảo quản. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể thu hút cửa hàng do lo ngại về vệ sinh.
でも、このお祭りの空気、裏世界のみなさんにも味わってほしいですね。\nもっともっとおいしく楽しく……\nあ！　いいこと思いついちゃいました！=Nhưng tôi hy vọng mọi người ở thế giới ngầm có thể cảm nhận được bầu không khí lễ hội này. Nó còn ngon hơn và vui hơn... À! Tôi có một ý tưởng tuyệt vời!
ジオ・ゲヘナでも夏祭りをするんです！　ジオ・テオゴニアでも。\nいろんな世界の料理と遊びを楽しむ一大イベント、\n楽しそうじゃないですか！？=Chúng ta đang tổ chức lễ hội mùa hè ở Gio Gehenna! Trong Gio Teogonia! Việc tổ chức một sự kiện lớn nơi bạn có thể thưởng thức ẩm thực và trò chơi từ khắp nơi trên thế giới không phải rất vui sao?!
で、その大掛かりなイベントは、どうやって手配すんのよ。\n今はあのタヌキメガネは動けないんでしょ。\nあたしたちだけじゃできないわよ？=Vậy, chúng ta sẽ sắp xếp sự kiện lớn đó như thế nào? Những chiếc kính gấu trúc (tanuki glasses) đó không thể di chuyển được bây giờ, phải không? Chúng ta sẽ không thể tự làm được, cậu biết chứ?
さすがは主さま。卓見でございます。\nそうと決まれば、さっそくみなさまにお声がけをいたしましょう。=Đó là chủ nhân của chúng ta. Ông ấy là một người giữ bàn. Bây giờ khi đã quyết định như vậy, hãy cùng gọi mọi người.
はい！　キャルちゃんも手伝ってくださいねっ！\nではではっ！　三世界合同大夏祭り計画、スタートです♪=Được rồi! Cal-chan, cậu cũng giúp nhé! Vậy thì! Hãy bắt đầu Dự án Lễ hội Mùa hè Ba Thế Giới Chung! ♪
こうしてぺコリーヌが音頭を取る形で、異なる世界を巻き込みながら、\n二週間にも渡る『6.5周年記念夏祭り』が開催されるのだった。=Và vì vậy, dưới dạng Pecorine nhảy điệu Ondo, "Lễ hội Mùa hè 6.5 năm" đã được tổ chức trong hai tuần, liên quan đến các thế giới khác nhau.
こらーっ！　勝手に話を進めるなー！！=Này! Đừng cứ nói một mình như thế!!
そうだね！　みんな楽しそう。=Cậu nói đúng! Mọi người trông có vẻ đang vui vẻ.
プリンセスのみんなに声をかけてみよう。=Hãy nói chuyện với các công chúa.

ジオ・ゲヘナ某所。\n金魚すくいの屋台の前にて。=Ở đâu đó trước quầy bắt cá vàng.
ああっ……\nそちらに逃げました、プレシアさん！\n捕獲道具……ええと、ポイを構えてくださいっ……！=Aaaa... Nó chạy về phía đó rồi, Precia! Công cụ bắt... Ưm, xin hãy giữ poi...
ん。\nほかく、じゅんび。=Ừm. Ngoài ra, nó còn được gọi là jumbi.
ギィエエエエエエエエ！！=Giiiiiiiiiii!!
間違いだらけの金魚すくい=Bắt cá vàng đầy sai sót
あと少しです、プレシアちゃん♪\nがんばって！=Chỉ một chút nữa thôi, Precia♪ Cố lên!
きんぎょ。\nゲット。=*bóp* Bắt được rồi.
むき出しになったギザギザの歯に、複数の目、ひれのような手足……\n地獄の奥底から湧き上がる断末魔みたいな鳴き声。\nたしかに体は金色ですけど……金魚なんですかね、これ？=Răng nanh lởm chởm, nhiều mắt, chiều giống vây... Một tiếng kêu chết từ sâu địa ngục vang lên. Đúng là cơ thể tôi màu vàng, nhưng... Đây có phải là cá vàng không?
わかりません、ですが……\nご店主様が金魚とおっしゃっているのです。\nきっと、金魚なのだと思います。飼育はとても大変そうですが……=Tôi không biết, nhưng... Chủ nhân nói đó là cá vàng. Tôi nghĩ nó phải là cá vàng thật. Có vẻ rất khó nuôi...
ん。\nこれから、あじみ。=Ừm. Từ giờ trở đi, Ajimi.
そ、そうですね。\n味さえよければ……味……味！？=P-Pha bạn nói đúng. Miễn là ngon... Ngon... Ngon!?
ミディアム。\nやく。\nよ。=Trung bình. Nhanh lên.
あの、プレシアさん、お待ちください……！\nその魚ですが、どう見ても食用には適さなそうです……！！\nせめて胃腸薬を用意してから……=Ơ, Precia, làm ơn đợi chút...! Con cá đó, nhưng nhìn thế nào đi nữa cũng không trông ăn được...!! Ít nhất cũng chuẩn bị thuốc tiêu hóa trước đã...
まあまあ、リリちゃん。\n見た目がいかつくてもおいしいものってあるじゃないですか♪\nきっと大丈夫ですよ。ね、プレシアちゃん。=Thôi nào, Lili. Dù trông có vẻ khó nuốt, vẫn có vài món ngon ngoài kia. ♪ Mình chắc chắn sẽ ổn thôi. Đúng không, Precia?
ん。\nはぐ……=Ừm. Hagh...
しげきてきな。\nびみ。=Nào, nào. Nào.
ははは、そりゃあよかった！\n狩った獲物をその場で食うなんて、ジオ・ゲヘナ向きじゃないか！\nこれなら毎年、みんな喜んでやると思うぜ！=Hahaha, tuyệt vời! Ăn con mồi mình săn ngay tại chỗ là hoàn hảo cho Gio Gehenna! Mình chắc chắn mọi người sẽ rất vui nếu làm điều này mỗi năm!
……こうしてリリたちによって、\nジオ・ゲヘナには誤った金魚すくいの文化が広められたのだった。=...Và thế là, nhờ Lili và những người khác, Gio Gehenna đã có thể lan truyền văn hóa chộc cá vàng nhầm lẫn.
金魚？=Cá vàng?
プレシアちゃん！=Precia!
【アルターメイデン】はジオ・ゲヘナで狂暴な見た目の金魚をすくい上げる。戸惑うリリとクリアを他所にプレシアは金魚をその場で食べてしまい、誤った金魚すくいがジオ・ゲヘナに広まってしまうのだった。=[Alter Maiden] chộc được một con cá vàng trông hoang dã cùng Gio Gehenna. Trong khi Lili và Clear bối rối, Precia ăn con cá vàng ngay tại chỗ, và văn hóa chộc cá vàng nhầm lẫn lan truyền khắp Gio Gehenna.
妖魔人の店主=Monstress Shopkeeper
のりお=Norio
さとまる=Satomaru
オル=Orl
師走ユーリ=Morobashiri Yuri
冥王=Meiou
うなぎぱい=Unagipai
うるは=Uruha
ジオ・テオゴニア某所。\nクレープの屋台の前にて。=Ở đâu đó trong Gio Teogonia. Trước một quán bánh kếp.
お姉ちゃんはね、6.5年間ずっと考えてたの。\n弟くんに注ぎ続けてきたこの愛を、\nどうやったらクレープで表現できるのかなって。=Onee-chan đã suy nghĩ về điều này suốt 6.5 năm. Cô ấy đang suy nghĩ cách thể hiện tình yêu mà cô ấy đã đổ vào anh bằng những chiếc bánh kếp.
そこに私が協力して完成したのが、この等身大お兄ちゃんクレープ！\nジオ・テオゴニア産のクリーム、フルーツとクレープ生地で\nお兄ちゃんを完璧に再現しちゃいましたっ！=Đó là nơi mình đã cùng nhau hoàn thành chiếc bánh kếp cỡ thật này! Nó được làm từ kem Gio Teogonia, và đã tái tạo hoàn hảo onii-chan bằng trái cây và bột bánh kếp!
クレープ、裏世界に立つ=Bánh kếp, đứng trong thế giới ngầm
なんて精巧にできたクレープなのかしら……\n作り手の愛情をひしひしと感じるわ。=Chiếc bánh kếp tinh xảo thật... Mình có thể cảm nhận tình yêu của người tạo ra ở khắp mọi nơi.
クレープで表現したってところがすごいよね！\n砂糖細工じゃなくって……敢えて難しいクレープを選んだところが\nさすが異文化ってカンジ！=Thật tuyệt khi bạn dùng bánh kếp để mô tả nó! Sẽ tốt hơn nếu bạn không dùng đường để làm... Việc bạn chọn những chiếc bánh kếp khó làm chính là điều làm nó khác biệt so với các nền văn hóa khác!
もちろん、髪の毛の一本一本までばっちりです。\n髪は細胞に宿る、と言いますからね♪=Tất nhiên, từng sợi tóc đều hoàn hảo. Người ta nói tóc tồn tại trong tế bào mà, cuối cùng♪
弟くんへの愛も大事だけど、技術も必要っていうか。\n二つ揃って、初めて作れるクレープなんだよ♪\nこれぞお姉ちゃん力と！=Yêu anh trai là quan trọng, nhưng cũng quan trọng là phải có kỹ năng. Đây sẽ là chiếc bánh kếp đầu tiên hai người có thể làm cùng nhau♪ Đây là sức mạnh của onee-chan!
妹力のコラボレーション、ですね♪\nお兄ちゃんと並べて写真撮るのがいいですかね？\nもっともっと作ってからの方がいいですかね？=Đây là sự hợp tác của em gái, phải không?♪ Cậu nghĩ chụp ảnh chung với Onii-chan có tốt không? Hay nên làm thêm nhiều hơn trước đã?
愛情と技術の結晶である、この等身大お兄ちゃんクレープが\n量産された暁には、クレープ業界に激震が走ること間違いなしです！=Khi chiếc bánh kếp onii-chan cỡ thật, hiện thân của tình yêu và công nghệ, được sản xuất hàng loạt, chắc chắn sẽ có một trận động đất dữ dội trong ngành bánh kếp!
ねっ、そうだよね？　弟くん♪=Đúng không, em trai? ♪
すみませんっ！\nあたしのダーリンのクレープも作ってもらえたりしますか？=Xin lỗi! Cô có thể làm chiếc bánh kếp của người yêu tôi được không?
私も！　そうしたら、離れ離れの時でも一緒にいられるし♪=Tôi nữa! Như vậy, chúng ta có thể bên nhau ngay cả khi chia cách♪
もちろんいいですよ♪\nお好きな果物とクリームで作りますね！=Tất nhiên là được♪ Tôi sẽ làm với bất kỳ loại trái cây và kem nào cô thích!
うんうん、みんな大切な人のクレープを持ってると、幸せになれるよ！=Ừ, ừ! Nếu mọi người có bánh kếp từ người quan trọng với họ, họ sẽ hạnh phúc!
弟くんも、等身大弟くんクレープ、思う存分味わってほしいな♪\nまだまだたくさん、作る予定だからね♪=Mình hy vọng em trai tận hưởng bánh kếp suốt đời như mong muốn♪ Tôi dự định làm thêm nhiều lắm♪
シズルとリノの想いのなせる業──\nジオ・テオゴニアで話題を集めた斬新なクレープは\nその後しばらく広場に飾られ、観光名所化したのだった。=Những chiếc bánh kếp mới lạ mà Shizuru và Rino đã đề xuất ở Gio Teogonia đã được trưng bày ở quảng trường một thời gian sau đó và trở thành điểm du lịch.
リノとシズルはジオ・テオゴニアで{playername}そっくりの等身大クレープを披露する。その精巧な出来は現地の人々の感動を呼び、等身大クレープは広場の観光名所となるのだった。=Rino và Shizuru đã trình diễn những chiếc bánh kếp cỡ thật trông giống hệt {playername} ở Gio Teogonia. Kỹ thuật tinh xảo của họ đã chinh phục người dân địa phương, và những chiếc bánh kếp cỡ thật trở thành điểm du lịch ở quảng trường.
ワイン=Rượu vang
トウマ=Touma
ジオ・ゲヘナの居住区で──=Trong khu trại của Gio Gehenna
ねえヴルム、私がさっき見つけた『ゴールデンマグマシロップ』の方が\nライラエルさまに喜んでもらえそうじゃない？\nジオ・テオゴニアでは見られない、いつまでも冷えないシロップ……=Này, Vrum, cậu không nghĩ siro Magma Vàng tôi tìm thấy trước đó sẽ khiến Lady Lyrael vui hơn sao? Đó là một loại siro lạnh không bao giờ cạn bạn không thể thấy ở Gio Teogonia...
でも、味はちょっとすっぱいだけのレモン味だったじゃん。\nそれより毒抜きした植物魔物の塩漬けがいいって。=Nhưng vị của nó chỉ là chút chua của chanh, phải không? Quan trọng hơn, quái vật thực vật muối không độc sẽ tốt hơn.
ふたりはいつも=Họ luôn ở bên nhau
ど、毒抜きした魔物って！\nそんなものライラエルさまにお出しできるわけないじゃない！\nもっと安心安全なものを……=P-Quái vật không độc?! Tôi không thể phục vụ thứ như vậy cho Lady Leilael được! Thứ gì đó an toàn hơn và an toàn hơn...
えー。けど、ありきたりなものじゃ面白くないし。\nたまには冒険だって必要じゃない？=Gì cơ? Nhưng làm việc nhàm chán như vậy không vui. Đôi khi bạn không cần một chút phiêu lưu sao?
それは、そうだけど！\nでも、だからって変なのを選んでいいわけじゃないんだからっ！\nちゃんと吟味しないと……=Đúng vậy, nhưng! Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể chọn thứ kỳ quặc! Bạn phải kiểm tra kỹ...
だーから別行動しようって。\nそれぞれライラエルさまにふさわしいお土産買って\nここに集合。じゃ、後でね、姉貴。=Như tôi đã nói, chúng ta đi đường riêng đi. Chúng ta sẽ mua quà lưu niệm phù hợp cho Lady Leilael và gặp lại ở đây. Hẹn gặp lại, Aneki.
あ、騎士さーん、姉貴お願いしまーす。\nうっかり迷子になったりすると困るんで。=À, Kishi-saaan, Aneki, làm ơn. Tôi không muốn cô bị lạc.
ちょっと！　迷子って何なのよ！\n……って。行っちゃった……=Này! Ý cô là lạc?! ...Này, cô ấy đi rồi...
……はい。\nまったくもう、ヴルムったら……\n私は変なものなんて絶対に買わないんだから！=...Vâng. Trời ơi, Vrum... Tôi sẽ không bao giờ mua thứ gì kỳ quặc!
これがこの世界のリンゴ……ヒートアップル！\nジオ・テオゴニアのリンゴより、何倍も大きくて真っ赤です！\n……あ、でも辛そうかも……=Đây là quả táo của thế giới này... Quả Táo Nhiệt! Nó to và đỏ hơn nhiều so với quả táo của Gio Teogonia! ...Ồ, nhưng có vẻ nó sẽ gây đau đớn...
あれ、姉貴。=Hả, Aneki?
これはどうですか？　圧力鍋で穀物を爆ぜさせたお菓子！\n葛粉のほんのりした甘さに……ちょっとだけスパイスが\n入っているんですって。=Còn cái này thì sao? Đó là kẹo được làm bằng cách thổi hạt trong nồi áp suất! Vị ngọt nhẹ của bột kudzu... nghe nói có chút gia vị trong đó.
これくださーい。\nその真ん中の、ちょっと光ってる星型の果物。=Đây, lấy cái này. Đó là quả hình ngôi sao ở giữa.
あの、この一番真ん中の、ください。淡く光ってるのがいいです。=Ưm, cái ở giữa đây, làm ơn. Tớ muốn nó phát sáng mờ mờ.
「あっ、ヴルム」\n「あれ、姉貴」="⁇ À, Vrum ⁇  ⁇ Hả, Aneki ⁇"
追いかけてこなくてよかったのに。=Tớ mừng là cậu không đuổi theo tớ.
別に追いかけたわけじゃないわよ！\nって、ヴルムこそ私のマネしないでよ。=Tớ không đuổi theo cậu hay gì cả! Này, đừng bắt chước tớ, Vrum.
あたしはあたしで選んでたんだけど。\nけど……=Là tớ chọn nó. Nhưng...
ほんとだ……=Cậu nói đúng...
ど、どっちもライラエルさまは喜んでくださると思うけど……=T-Tớ chắc Lady Rilael sẽ vui với cả hai, nhưng...
トーゼン。\n二人で選んだんだし？=Tosen. Chúng ta đã chọn nó cùng nhau, phải không?
まったく、本当に……=Thật sự, thật sự...
そう言って呆れるリンドだったが、\n心なしかその表情は柔らかく、楽しげなのだった。=Lind thở dài bực bội khi nói vậy, nhưng biểu cảm của cậu ấy dịu dàng và vui vẻ.
ジオ・ゲヘナでライラエルへのお土産を選ぶリンドとヴルムだが、意見がまとまらず別行動することに。しかし二人の行き先は被り、結局お土産も二人して同じものを選んでしまうのだった。=Lind và Vrum chọn đồ lưu niệm cho Lyrael ở Gio Gehenna, nhưng họ không thể thống nhất và quyết định đi đường riêng. Tuy nhiên, điểm đến của họ lại trùng nhau, và cuối cùng, cả hai đã chọn cùng một món đồ lưu niệm.
