名探偵の心残り=Lời hối tiếc của Thám Tử

キーリへの未練を抱いたまま調査を続けていたカスミは、シャドウに襲われロストしかけてしまう。Izzの腕の中で消えゆくカスミ、しかし次の瞬間、彼を『先輩』と呼び目覚めるのだった。=Kasumi tiếp tục điều tra, vẫn còn lưu luyến sự hối tiếc về Kiri, tuy nhiên, cô ấy bị một Bóng Tối tấn công và bắt đầu trở nên Mất Hồn. Cô ấy mờ nhạt đi trong vòng tay của Izz, chỉ để xuất hiện lại ngay sau đó và gọi anh là "Senpai."

一日の仕事を終え、眠りについたIzz。\nしかしまどろんだ意識が、突如覚醒する。=Sau khi hoàn thành công việc trong ngày, Izz chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, khi anh chợp mắt, ý thức của anh đột ngột được đánh thức.
はい、お疲れさま～=Và, một chương mới đã xong～
[I can’t find other translated otsukare lines by Ameth atm so there might be a better line for this based on what she habitually says]
って違う違う。\n条件反射で言っちゃったわ。=À, không, không! Tớ nói thế vì phản xác thôi!
いきなりで悪いわね。\nあんたに急ぎで伝えたいことがあるの。=Tớ xin lỗi vì sự đột ngột này, nhưng có chuyện khẩn cấp tớ cần nói với cậu.
カスミちゃんを止めなさい。=Dừng lại đi, Kasumi-chan.
あの子は今、危険な状況に置かれている。\n……詳しい話をしてあげたいところだけど、\n情報を詰め込むのは得策じゃないのよね。=Ngay bây giờ, cô ấy đang đặt bản thân vào một tình huống nguy hiểm.\n...Tớ muốn cho cậu biết chi tiết, nhưng nhồi nhét hết thông tin đó vào cậu thực sự không phải ý hay.
この夢の記憶はすぐに零れ落ちちゃうだろうから、\nなるべく情報を絞っておきたいのよ。\nだから、大切なことだけを覚えておいて。=Vì ký ức về giấc mơ này của cậu có thể sẽ nhanh chóng phai nhạt, tớ muốn tập trung càng nhiều càng tốt.\nVì vậy, chỉ nhớ những điều quan trọng thôi.
カスミちゃんを止める、それだけをなんとしても忘れないで。\nいい？　カスミちゃんを止めるのよ？\nなんとなくでもいいから、気合で記憶しておきなさい。=Dừng Kasumi lại. Chỉ cần nhớ điều đó, bất kỳ chuyện gì.\nĐược chứ?\nNgay cả nếu cậu không nhớ tại sao, cậu phải nhớ điều đó!
いいわね？\n頼んだわよ──=Hiểu chứ?\nTớ trông cậy vào cậu.
ふわ……ぁ。\nああ、眠い……少し早起きをしすぎたかな。=*Ngáp* ... À, buồn ngủ quá...\nHình như mình dậy sớm quá.
いやいや、惰眠をむさぼるのはよくないね。\nこれではまた寝坊助などといういわれのない疑惑をかけられてしまう。=Không, không, ngủ quá nhiều không tốt đâu.\nLàm vậy sẽ khiến họ lại nghi ngờ mình là người hay ngủ nướng, dù chẳng có lý do gì.
珈琲でも淹れるとしよう。\n眠気覚ましにはアレが一番──ん？=Tôi pha ly cà phê vậy.\nĐó là cách tốt nhất để tỉnh táo. Hả?
おや、助手くん？\nこんな朝早くにどうしたんだね。\n呼吸は乱れ額には汗、ずいぶんと急いでいるようじゃないか。=Ồ, Trợ lý? Sao cậu lại ở đây sớm vậy?\nThở không đều, mồ hôi trên trán,\ncó vẻ cậu vội vàng lắm, phải không?
起きてすぐに家から飛び出したって様子だね。\nふふっ……寝ぐせができているよ？=Cậu vừa tỉnh đã lao ra khỏi nhà rồi, đúng chứ?\nHehe... tóc cậu còn bù xù kìa, biết chưa?
ちょうどいい。\nそこに座って息を整えておきたまえ。\n急ぎの理由を聞く前に、君にも眠気覚ましの珈琲を淹れてあげよう。=Thôi, đúng lúc quá. Ngồi xuống hít thở đi.\nTrước khi hỏi tại sao cậu vội vã thế, tôi sẽ pha cà phê để cậu tỉnh táo luôn.

カスミちゃんを止める！=Dừng lại, Kasumi-chan!
えっ？　きゅ、急にどうしたんだいっ？\n腕をつかまれると、動けないのだけれど……=Hả? C-cậu đang làm gì vậy đột ngột thế?!\nTôi không thể cử động được nếu cậu nắm tay tôi...
もしかして珈琲、苦手だった？\n砂糖とミルクもあるよ？=Có lẽ cậu không thích cà phê?\nChúng tôi có sữa và đường mà!
えぇとその……とりあえず手を離してくれないかな。\nなんか、落ち着かない……=Ơ, à... thôi nào,\nchắc cậu có thể buông tay tôi ra rồi đấy.\nTôi hơi bối rối...
うぅ、びっくりして目が覚めちゃったよ。\n珈琲はもういいか……あっ、そういえば私も寝起きだった。\n髪、ボサボサだったりしないかな。=Ồ, hắn làm tôi tỉnh giấc đấy. Tôi nghĩ mình đủ tỉnh rồi với cà phê...\nÀ, nhắc mới nhớ, tôi cũng mới dậy thôi.\nKhông biết tóc mình có bù xù không...
助手くん、珈琲は諦めるから少し時間をもらえるかな。\n実は私も起き抜けでね。軽く身だしなみを整えたいんだ……=Trợ lý, tôi uống cà phê xong rồi, cậu có thể cho tôi chút thời gian được không? Thực ra tôi cũng mới dậy, và tôi muốn sửa soạn chút...
[Repeat stop line]
なんでっ！？\n私には身だしなみを整える権利すらもないのかい！？=Tại sao!? Tôi ngay cả quyền được tự sửa soạn còn không có ư?!
うぅ、分かった、分かったよ。\n身だしなみも諦める。\n諦めるから、拘束を解いてくれるかな。=Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nTôi cũng bỏ cuộc việc chăm chút ngoại hình vậy.\nGiờ cậu buông tôi tôi được chưa?
これじゃあまるで私が捕まった犯人みたいじゃないか。=Có vẻ như tôi là tội phạm bị bắt vậy?
助手くんの力、思ったより強くて全然動けない……\nこんな気分なのかな、捕まった犯人って。\n……なんでこんなにドキドキするんだろ……=Hắn mạnh hơn tôi tưởng, tôi không cử động được tí nào...\nCó phải đây là cảm giác của một tội phạm bị bắt...\nSao tim tôi lại đập nhanh thế...?
それでは、聞かせてくれるかな。\n助手くんがここまで気をせかしているんだ、よほどのことなんだろう？\n私も本腰を入れて向き合おう──=Vậy thì, cậu sẽ nói cho tôi biết chuyện gì chứ? Cậu đã vội vã như vậy cho đến giờ. Chắc chắn là chuyện nghiêm trọng.\nTôi sẽ hết sức và cùng cậu đối mặt.
[Repeated Stop line]
どうしろとっ！？=Tôi phải làm gì đây!?
ちょっと待ちたまえよ助手くん。\nあらゆる行動を封じられてしまったじゃないか。\nそれってつまり、ふむ──=Chờ một chút, Trợ lý.\nCậu đã ngăn cản tôi làm mọi thứ.\nĐiều đó có nghĩa là, ừm...
──私に動いてほしくないのかい？=Cậu không muốn tôi cử động, đúng chứ?
よく分からないけど、私を止めなきゃいけないと思った？=Tôi không hiểu tại sao, nhưng cậu có nghĩ rằng cậu phải ngăn tôi lại chứ?
君の様子を見るに、どうやら私は心配されているのかな。\nそれも、尋常ならざる勢いで。=Từ hành vi của hắn, dường như cậu đã lo lắng cho tôi vì một lý do nào đó.\nVà với một sức mạnh bất thường nữa.
……興味深いね。=... Thú vị đấy.
理屈抜きの衝動的な思い。\nそういったものにだって必ず意味はある。\n君のその思いは、探偵の閃きに近いものかもしれないね。=Cảm xúc bốc đồng không lý do. Ngay cả những thứ như vậy cũng có ý nghĩa. Có lẽ cảm xúc của cậu là thứ gì đó gần với trực giác của một thám tử.
[思い Thought or feeling/emotion here?]
……心配されるようなこと、か。=... Có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?

何か思いつくことはない？=Có điều gì lóe lên trong đầu cậu không?
こらこら、自分自身の閃きだろうに。\nなんでも私に尋ねるのはどうかと思うよ？\nたまには君も、思索に励んでみたまえ。=Này, này, đó là trực giác của chính cậu. Tôi không nghĩ cậu nên hỏi tôi. Đôi khi cậu nên cố gắng suy nghĩ thấu đáo một chút.

カツ丼、食べる？=Tôi nên ăn katsudon không?
なぜカツ丼！？=Tại sao Katsudon!?

ふふ、まるで尋問を受けているみたいだ。\n少しくらい気の利いた伏線を張ってあげたいところだけど……=Hehe, cứ như thể tôi đang bị thẩm vấn vậy.\nTôi ước mình có thể đưa ra một gợi ý thông minh.
残念ながら、普段通りだね。\n特段思い当たることもないよ。\n期待に沿えなくて申し訳ない。=Thật tiếc, mọi chuyện vẫn như thường.\nTôi không có những hiểu biết đặc biệt nào.\nXin lỗi vì tôi không đáp ứng được kỳ vọng.
実はここ最近、探偵の仕事も少なくてね。\nほとんど休業状態なのさ。=Thực ra, dạo này ít việc thám tử lắm.\nVề cơ bản tôi đã đóng cửa rồi.
そこでこれ幸いと、頭を休めるというお題目で\nギルドハウスに引きこもって、惰眠をむさぼっていたというわけさ。\nパトロールを手伝えってカオリさんに引っ張られるのも拒否してね。=Vì vậy, tôi tranh thủ đóng cửa trong guildhouse với lý do nghỉ ngơi não bộ. Về cơ bản tôi đã lười biếng. Tôi cũng từ chối việc Kaori kéo tôi đi tuần tra.
[She took the opportunity. Or she said she took the opportunity?]
安心したかい？=Cậu yên tâm chứ?
……うん、よかった。\n理屈のない衝動に行き場を与えてあげられたなら何よりだ。=... Ừ, tốt thôi.\nNếu tôi đã tìm được cách xoa dịu những cảm xúc vô lý của cậu, thì thật tuyệt.
それじゃあ助手くん、そろそろいいかな？=Vậy thì, Trợ lý, chẳng phải đã đến lúc rồi sao?
何を無邪気に小首をかしげているんだい。\nそろそろいいんじゃないかなって言ってるんだよ。=Tại sao cậu lại nghiêng đầu một cách vô tội như vậy?\nTôi nói là đã đến lúc rồi.
手……ずっと握ったままなんだけど。=Đôi tay của cậu...\nCậu đã nắm tay tôi suốt từ nãy đến giờ.
ふぅ、やっと自由の身になれた。=Chà, cuối cùng tôi cũng là người tự do rồi.

もう少し捕まったままでもいいかな、なんて思ったりもしたけど……\nダッ、ダメダメ！　これ以上は私の心が耐えられない……！=Tôi đang nghĩ có lẽ sẽ tốt nếu hắn giữ tôi như vậy thêm chút nữa, và...\nK-Không không không! Quá hơn thì tim tôi không chịu nổi!
なにはともあれ、\nこれでようやく身だしなみを整えられる。=Dù sao thì, giờ chuyện đó xong rồi,\ntôi cuối cùng cũng có thể rửa ráy và sửa soạn.
……こら助手くん。\n女の子が身だしなみを整えると言っているんだ。\nいつまでそうやって凝視しているつもりだい？=Này, Trợ lý.\nMột cô gái đang nói là cô ấy sắp mặc đồ.\nCậu định đứng nhìn như thế đến bao giờ?
君だってまだ寝ぐせが残ったままじゃないか。\n一度家に帰ることをお勧めするよ。=Cậu vẫn còn ngủ sao?\nTôi khuyên cậu nên về nhà đây.
こちらも手伝ってもらうような事件はないし、\n朝っぱらから汗をかいて疲れただろう？\n君もゆっくりと休みたまえ。=Ở đây không có vụ án nào để cậu giúp tôi cả,\nthêm nữa, cậu mệt mỏi vì mồ hôi đã đổ sớm như vậy rồi mà?\nVề nghỉ ngơi đi.
心配事はもう、解消されただろう？=Mối lo của cậu đã được giải quyết rồi, đúng chứ?
うん、よろしい。\nそれじゃあまたね。\n事件が起きたらまた君の手を借りるよ。=Ừ, tốt.\nThôi, hẹn gặp lại sau.\nTôi sẽ thuê cậu lại nếu có vụ án.
気を付けて帰りたまえ。=Cẩn thận trên đường về nhà.
……さて。=... Vậy thì.
行くとしよう──=Đi thôi.

こっそりとカスミを尾行する。=Theo sau Kasumi một cách bí mật
ああ、探偵さん。\nこの間は逃げ出した猫を見つけてくれてありがとうねぇ。=Ồ, thám tử!\nCảm ơn ngươi đã tìm con mèo chạy mất hôm kia giúp ta.
いや気にすることはないよ。\n迷い猫捜しも立派な探偵の仕事だからね。=Không, đừng bận tâm.\nTìm mèo lạc cũng là một phần trong công việc của một thám tử giỏi.
また依頼させてもらうわね♪=Vậy ta sẽ nhờ ngươi lần nữa nhé. ♪
あははは……まず猫が逃げ出さないようにしては？=A ha ha,\nngươi nên đảm bảo con mèo không chạy mất trước đi chứ?
おっ、探偵さんじゃねぇか。\nこの間俺の財布を見つけてくれてありがとうよ！=Ồ, nếu không phải thám tử.\nCảm ơn ngươi đã tìm lại cái ví của ta hôm kia.
ああ、マフラーの中に入っていたんだったね。\n大切なものほど肌身から離さないように気を回しすぎ、\nしまった場所を思い出せなくなりがちだ。気を付けたまえよ。=À, nó ở trong khăn quàng của ngươi, phải không?\nNgười thường suy nghĩ rằng, thứ quan trọng thì càng phải giữ gần mình,\nrồi lại quên mất đã để ở đâu.\nHãy cẩn thận.
おう！\nうっかりで探偵さんの手を煩わせちゃ申しわけねぇもんな！\n今度改めて菓子折り持ってお礼に行くぜ！=Ồ!\nXin lỗi vì đã làm phiền thám tử!\nLần sau ta sẽ mang một hộp bánh đến cảm ơn ngươi!
しっかりした人なんだよね……ナイフ舐めてるけど。=Anh ấy là người tốt, nhưng anh ấy lại liếm dao đấy...
……ふぅ。\n事件の気配は今日もなし、っと。=Phew.\nHôm nay cũng không có dấu hiệu của vụ án nào.
さて、わざと時間をかけて、\nいつも通りの日常っぽく振舞ってみたんだけど。=Đúng rồi, ta cố ý dành thời gian để hành xử y hệt mọi khi.
……ちらり。=... *liếc nhìn*

壁に身を隠す！=Trốn sau bức tường!
……ついてきてるなぁ、助手くん。バレバレだけど。\n私が視線を動かすたびに素早く隠れようとするのは逆効果だよ。\n周囲の速度に合わせないと、かえって視界の中で際立ってしまうからね。=... Đang theo dõi ta, đúng không? Ngươi quá lộ liễng rồi.\nMỗi lần ta chuyển tầm nhìn là lập tức chui vào chỗ trốn, cái này có hại.\nNgược lại, trừ khi ngươi hòa nhịp với tốc độ của môi trường xung quanh,\nngươi sẽ lập tức bị ai đó phát hiện.
ふふっ……私の言葉を簡単に信じなかったんだ。\n誰の言葉であろうと真意を探り、自分の目で確かめようとする。\nいい探偵になれそうだね……♪=Hehe, hắn không dễ dàng tin ta như vậy.\nDù ai nói gì đi nữa, hãy thăm dò động cơ thật sự của họ,\ntránh xác nhận bằng chính mắt mình.\nCó vẻ hắn có tiềm năng trở thành một thám tử giỏi. ♪
そんな君の成長を喜びたいところではあるけれど。\n……悪いね。=Ta muốn chúc mừng sự trưởng thành của ngươi,\nNhưng ta xin lỗi...
ああ、\nそこの退屈そうに一人遊びしている君、ちょっといいかな。=À, ngươi kia, đang chơi một mình trông buồn bã quá.\nCó một chút thời gian không?
なぁにー？\nおねえちゃん、遊んでくれるのー？=Sao vậy?\nNgươi định chơi với ta sao?
その通りさ。\nちょうど私たちは今、かくれんぼをしているところなんだ。=Đúng vậy!\nNgay bây giờ, chúng ta đang chơi trò trốn tìm!
そうなのっ？\nわたしもまぜてまぜて～♪=Thật sao?\nTham gia, tham gia! ♪
もちろんさ。ほら、あっちの建物の影を見てごらん。\nあそこに隠れているお兄さんに声をかけるといい。\n見つけた、と言ってオニを代わってもらうんだ。=Tất nhiên! Nhìn kìa, qua bên kia tòa nhà.\nNgươi nên gọi thằng kia đang trốn ở đó.\nBảo nó ngươi đã tìm thấy và đến lượt nó rồi.
うん、わかった～！=Được, ta sẽ làm!
──おにいちゃん、み～っけ！=Ta tìm thấy ngươi rồi!

[Omitted reply - !?]
次はおにいちゃんがオニだよ～！\nわ～いっ♪=Đến lượt ngươi tiếp theo!\nYay ♪
助手くんの性格上、隠れた子どもを放ってはおけまい？\nこれでしばらくは追ってこれないだろう。=Với tính cách của hắn,\nhắn sẽ không bỏ mặc một đứa trẻ đang trốn.\nVậy là ta sẽ không bị theo dõi được một thời gian.
悪いね、助手くん。=Ta xin lỗi.
私は──=Tôi...
──向き合わなくてはならないんだ。=... phải đối mặt với chuyện này.
[Omitted Shadow pause line - ]
ようやく見つけたよ。\n前に見つけた時から、そこそこ時間がかかってしまったけど。=Cuối cùng ta cũng tìm thấy nó.\nTa đã mất khá nhiều thời gian để tìm một cái.
助手くんが動いたタイミングで遭遇するというのも、\nやはり因果を感じるね。=Quả nhiên, cảm giác như cũng là số phận\nkhi ta gặp phải nó ngay khi Trợ lý của ta có động tác.
やぁ、私によく似た『シャドウ』。=Đúng, một Bóng Ma trông giống hệt ta.
[Omitted Shadow pause line - ]
こんにちは。\n……この呼びかけに、答えられるかい？=Xin chào,\n... Ngươi có thể trả lời ta không?
『こんにちは……こん、にちは、こんにち──』="Xin chào... Chào, Chà..."
分かっている……『シャドウ』に同じ個体が存在する前例はない。\nこれは……『あの子』ではない。だけど──=Ta biết... Không có tiền lệ\nmột Bóng Ma lại là cùng một cá nhân.\nCái này... không phải nàng, nhưng...
この名前……分からない、かな。=Ngươi... có biết cái tên này không?
──キーリ。=... Kiri.
[Omitted Shadow pause line - ]
そうだよね。\nうん、当たり前のことだ。=Ta đã nghĩ vậy.\nĐúng rồi, quá rõ ràng.
これは……未練だ。=Đây là... sự hối hận.
キーリと笑顔で別れられなかった私自身の、業とも言える。=Ngươi có thể nói đây là lỗi của ta\nvì không thể buông bỏ nụ cười của Kiri.
だから、君は……私の手で倒すよ。\n『シャドウ』は、この世界に危険を及ぼす存在なんだって。\n私は理解し、納得しなければいけない。=Vậy nên, ta sẽ... đánh bại ngươi bằng chính đôi tay này.\nBóng Ma là mối đe dọa với thế giới này.\nTa hiểu điều đó, vì vậy ta phải chấp nhận việc này.
ごめんよ。\n君に意志がなくても、謝るよ。\n今度こそ、さよならを──！=Ta xin lỗi!\nDù ngươi không có ý chí riêng, ta vẫn sẽ xin lỗi.\nLần này, ta sẽ tạm biệt!
『……捜査を開始します……』="... Tôi sẽ bắt đầu điều tra..."
[Omitted Kasumi line – っ！？]
『放課後に……集合……』="... Sau giờ học... hẹn gặp..."
この『シャドウ』、急に抱き着いて……！？\n私のバカ……！　なぜ手を止めてしまったんだ……=Cái Bóng Ma này đột nhiên bám vào ta...!?\nTa thật ngốc...!\nTại sao ta lại do dự?!
『よろしく……頼むよ、たのむたのむ……あい──ぼ──』="Tôi sẽ... trông cậy vào cậu, trông cậy trông cậy... bạn..."
ダメだ、振りほどけない……！=Không, ta không thể lay chuyển nó!
カスミちゃん！=Kasumi-chan!
助手……くん──=Trợ... lý...
──あい、ぼう……？=Bạn... bè...?
[Omitted Shadow pause line - ]
何を、された……？\n黒い靄のようなものが……体に入ってきて……？=Sao, nó đã làm...?\nMột loại sương đen... đã đi vào cơ thể ta...?
外傷はない……痛みも……\nだけど……何かを……された……=Không có vết thương... hay đau đớn...\nNhưng... nó đã...\nlàm một cái gì đó...
あぁ……何かが、欠落している……\n心に、穴が開いている、みたいだ……\nそこから、流れ出していく……私の、大切な、何かが……=À!... Có gì đó... đang thiếu...\nGiống như một lỗ hổng mở trong trái tim mình...\nTừ đó, một thứ gì đó đang trào ra... một thứ... quan trọng với mình...

大丈夫っ！？=Cậu ổn chứ!?
……来てしまったんだね……助手くん。=... Cậu vẫn tới... Trợ lý
よくここが分かったね……ううん……\n相当な疲労のあとが見える……街中、走り回ってくれたんだね……=Làm sao cậu biết tôi ở đâu?\n... Không...\nTôi thấy sự mệt mỏi... Cậu chạy khắp cả thành phố, phải không...?
すぐ手当てを……！=Tôi sẽ chữa ngay cho cậu...!
いや……いい。\n君も疲れてるだろう……？\nそれよりさ、話でもしようよ。=Không... không sao đâu.\nCậu cũng mệt mà...?\nThay vào đó, tôi muốn nói chuyện.
……ごめんね、助手くん。\n君に、嘘を……ついてしまった。=Tôi xin lỗi.\nTôi đã nói dối... với cậu.
今朝……君が私を必死に止めようとしたとき……\nすごくヒヤヒヤしていたんだよ……=Sáng nay...\nkhi cậu cố gắng hết sức để ngăn tôi...\ntôi đã rất sợ...
後ろ暗さで、胸が押しつぶされそうだった。\n犯行を暴かれる犯人の気持ちって、\nこんな感じなのかもしれないね……ふふっ。=Lồng ngực tôi như bị dập tắt bởi sự dối trá của chính mình.\nCó lẽ đó là cảm giác của một tội phạm khi\nhành vi của mình bị phơi bày... Hehe.
君の理由のない心配は、正しかった。\n私は、愚かなことをしていたのさ……=Mối lo lắng vô lý của cậu là đúng.\nTôi đã làm những việc ngốc nghếch...
私は……あの後も、『シャドウ』を捜して歩き回っていたんだ。=Sau đó...\ntôi đi loanh quanh tìm kiếm Bóng Ma.
理由は……挙げれば、いくつもある。\n『シャドウ』に関する謎が解けていないこととか、\n探偵のプライドとか……ね。=Có... nhiều lý do.\nvụ án của Bóng Ma chưa được giải quyết,\nlòng tự hào của thám tử... hả?
でもそんな理由じゃないんだ。\n私は……未練を、残していたんだよ。\nあの時、目の前で消えてしまったものに……=Nhưng thực ra không phải lý do như vậy.\nTôi có... sự hối tiếc.\nLần đó, cô ấy biến mất ngay trước mắt tôi...
もう一度、会いたかったんだ。=Tôi muốn gặp cô ấy thêm lần nữa.
──キーリに。=Kiri...
君に言わなかった理由は……そうだね。\n……幻滅されたくなかったから、かな。=Lý do tôi không nói với cậu... là vì điều đó.\n... Có lẽ...\ntôi không muốn cậu thất vọng.
探偵が……未練がましく、消えてしまったものを追い続けるなんて。\n終わった事件に、想いを残したままだなんて。=Một thám tử... đáng lẽ phải tiếp tục truy đuổi thứ gì đó đã biến mất từ lâu.\nNgười không thể vượt qua được cảm xúc sau khi vụ án kết thúc.
かっこ悪いだろう……？=Điều đó chẳng phải rất tệ hại sao...?

本当に……いい助手だよ、君、は……=Cậu thực sự là... một trợ lý tốt.\nCậu...
ああ──これが『ロスト』か。\n解明されていない謎に触れるのは、いつだって胸躍り、頭が痺れる……\n……だけど……ちょっぴり……怖いな……=À... vậy đây là Lost?\nChạm vào một bí ẩn chưa giải quyết luôn khiến tim tôi đập thình thịch,\nđầu óc tôi quay cuồng...\n ... nhưng... nó hơi... đáng sợ...
……こういう時は、秘めた、想いの……一つでも……\n伝えて……おくべきなのかな……いや、意味はないか……\n『ロスト』すれば、誰の記憶からも、消えてしまうのだから。=... Vào những lúc như thế này, cảm xúc của tôi... tôi luôn giấu đi...\nTôi có nên... nói với cậu ấy...? Không, nó vô nghĩa...\nMột khi tôi trở thành Lost, nó sẽ biến mất khỏi ký ức của mọi người nữa.
残念。\n遅すぎた──ね──=Điều đó thật thất vọng.\nTôi đã... quá muộn... phải không?

ダメだ……ダメだよ！=Không ... không!
[Rephrase?]
なんて、言ってるんだい、助手くん……\nすまない……もう、聞こえ──=Cậu đang nói gì vậy, Trợ lý...?\nXin lỗi... tôi không nghe thấy cậu nữa...

[Omitted player reply – カスミちゃん！]
[Omitted Kasumi pause line - ]
カスミ、ちゃん……？=Kasumi-chan ...?
[Omitted Kasumi pause line - ]
消えていく体を抱きしめる。=Ôm lấy cơ thể đang biến mất của cô ấy
腕の中で少しずつ形を失ってゆくカスミ。\nIzzはそれを少しでも止めようと、\n強く抱きしめることしかできなかった──=Kasumi dần dần mất đi hình dạng trong vòng tay của Izz.\nAnh không thể làm gì khác ngoài việc cố gắn ôm chặt cô ấy\nđể ngăn cô ấy biến mất.
[Omitted ??? reply - ……っ。]
『少し、恥ずかしいです』="Điều này hơi ngượng ngùng."
[Omitted player reply – えっ？]
『……お久しぶりですね』="... Đã lâu rồi."
『先輩』="Senpai"
