Satsuki's Bonds

Chapter Names
面影宿シ=Phản Chiếu Băng Giá
鬼とダチ公=Oni và Bạn Bè Của Cô Ấy
鬼の追跡、亡者の未練=Săn Đuổi Của Oni và Sự Hối Tiếc Của Người Đã Khuất
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Của Oni và Cô Gái Ma

Chapter 1
ある日、{playername}はサツキに招かれて、\nお祭りに参加するために鬼族の村に前日入りしていた。=Một ngày nọ, {playername} nhận lời mời của Satsuki và đến làng oni sớm hơn một ngày để tham gia lễ hội của họ.
……コソコソしてんじゃねェよ、騎士公。\n面ぁ見せな。=...Dừng lại việc rình rập đi, tên Hiệp sĩ nhóc. Đi ra đây đi.
ナメんな。\n尾行ごっこがしたけりゃあ、気配の一つも殺してきやがれ。=Đừng coi ta là kẻ ngốc. Nếu định theo dõi ai đó, ít nhất hãy học cách che giấu mạng sống chết tiệt của mình đi.
それとも騎士公。\n手前──俺のケツを眺めるのが好きだってか？=Sao, tên Hiệp sĩ nhóc? Hay là cậu chỉ thích dán mắt vào mông ta?
なら、胸張って付いてきな。\n別に隠し事ってワケじゃねぇんだ。\n騎士公がいようが構やしねぇよ。=Vậy thì, bước thật vững vàng và giữ kịp. Không phải như ta đang giấu điều gì với cậu. Ta không ngại nếu cậu ở gần ta.
うぅ……くすん、くすん……=Ugh... *hít, hít*...
最近ここらに流れ着いたらしい。\n……ちぃとばかり、面差しが引っかかってな……\nこうして様子を見にきてる。=Có vẻ như gần đây cô ấy trôi về phía này. ...Khuôn mặt cô ấy khiến ta hơi bận tâm... Nên không thể không đến xem thử.
お花……お花はどこ……？\n幸せになれる、お花がほしいの……=Hoa... Hoa ở đâu...? Ta muốn loại hoa có thể khiến ta hạnh phúc...
……花か。\n幽霊になっちまう前に、探してたんだろうな。\nだが、ここはジオ・ニヴルヘルだ。花は大抵枯れてる。=...Hoa, hả? Chắc đã tìm chúng trước khi trở thành ma. Tuy nhiên, đây là Geo Niflhell. Tất cả hoa đã tàn rụi hết rồi.
ンな手間かける必要もねぇよ。\nごく稀にだが、生きた花も流れ着く。\nそれが一輪だけ、今ちょうど鬼族の手元にあってな。=Không cần phải phiền phức thế. Một thời gian dài mới có một bông hoa sống trôi đến. Ngay bây giờ, một oni may mắn đang có một bông.
明日の祭りの勝負で勝ちゃあ、\nその生きた花を貰い受けることができる。\n俺に似合う物でもねぇし、こいつにくれてやるつもりだ。=Nếu ta thắng trong trận đấu lễ hội ngày mai, ta sẽ nhận bông hoa đó làm phần thưởng. Không phải sở thích của ta, nên ta sẽ tặng nó cho thằng nhóc này.
ガキの石積みを崩す鬼ばっかじゃねェよ。\n渡る世間になんとやらってな。=Không phải oni nào cũng đủ tàn nhẫn để dập tắt giấc mơ của một đứa trẻ. Ngay cả trong Netherworld này, những người tốt vẫn tồn tại.
うぅ……うぅぅ……=Uu... uuu...
泣き疲れて姿を隠したか……\n俺たちも戻るとしようぜ。=Cô ấy mệt mỏi vì khóc đến mức khiến mình biến mất... Chúng ta cũng nên quay về.
明日の祭りは、手前も顔を出すんだぜ。騎士公。\n寝坊しゃあがったら、叩き起こしてやっからな。=Cậu tốt nhất nên xuất hiện ở lễ hội ngày mai, tên Hiệp sĩ nhóc. Ngủ quên, ta sẽ đến lôi cậu khỏi giường.
そして翌朝。お祭り当日。=Sáng hôm sau. Ngày của lễ hội.
聞け、野郎ども！\n今日は待ちに待った祭りの日だ。=Lắng nghe đây, lũ kia! Hôm nay là ngày của lễ hội chúng ta đã mong đợi từ lâu.
この日のために鍛えてきた連中も少なくないだろう。\n思う存分、みんなが実力を発揮できることを望む。=Không thiếu oni nào đã rèn luyện cho ngày này. Hy vọng mỗi người trong các ngươi sẽ dốc hết sức.
この岩砕の儀をもって、祭りの開会とする！\n──せいッ！=Với Nghi Lễ Đập Đá này, chúng ta tuyên bố lễ hội bắt đầu! ...SEIGH!
パッカーン！=RẦM!
うおおおおお！！\n岩が素手で真っ二つだーッ！=ÔI TRỜI ỞI! Cô ấy đập vỡ tảng đá bằng tay không!
さすがはサツキ様。あれだけ奇麗に割れるなんて……\n今年の祭りも大成功間違いなしだな！=Như mong đợi từ phu nhân Satsuki. Cô ấy đập gọn ghẽ quá... Lễ hội năm nay chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!
はっけよい……のこったのこったのこったのこった！=Hakkeyoi... nokotta, nokotta, nokotta! ( TLNote: Lời chào của trọng tài sumo chính thức )
おお、飛ばされたぞ！\n屋根よりも高い！=ÔI! ANH TA BAY LÊN! Cao hơn cả mái nhà!
今年の決まり手はつかみ投げかぁ！\n相変わらずサツキ様の豪快な相撲は魅せてくれるぜ！=Đòn thắng cuối cùng năm nay là một cú ném ôm! Như thường lệ, những đòn sumo ngoạn mục của phu nhân Satsuki đã chinh phục toàn bộ khán giả!
騎士公よ。\nメシ食ったか？　食わねぇとバテるぞ。\n俺と手前じゃ、体のつくりが違ぇんだ。=Tên Hiệp sĩ nhóc, cậu ăn chưa? Bỏ bữa là hết hơi đấy. Cơ thể chúng ta khác nhau.
けど？\n……ああ、あすこの弩が気になってるのか。=Nhưng? ...À, vậy cậu quan tâm đến kết quả của cú ném quay người của tôi.
気にすんな。\n肝試しみてぇなもんだ。=Đừng lo về chuyện đó. Coi như một bài kiểm tra nhỏ cho lòng dũng cảm thôi.
心配することはない、お客人！\n吊るされて回転する弩なんてそうそう当たりはしないからな！\n……たまに当たるけど。=Đừng sợ, quý khách thân mến! Bị văng ra như vậy không phải chuyện thường xuyên! ...Ngoại trừ khi nó xảy ra.
その通り。当たりもしない矢を恐れるなど益荒男にあらず！\n気にせず食って飲んで笑わなければな！\n……当たると痛いけど。=Đúng vậy. Một người đàn ông thực thụ không nháy mắt trước những mũi tên chẳng bao giờ trúng. Ăn, uống, cười và quên đi những lo lắng! ...Dù nó vẫn hơi đau khi trúng.
ぴーぴー喚くな。\n雉も鳴かずば撃たれねぇってな。\nほら、食った食った。=Im đi. Con chim gà giữ mỏ im thì không bị bắn. Nào, ăn đi.
うおおおおおッ！　合体ッッ！！=ÔI TRỜI ỢT!! XẾP HÀNG... KẾT HỢP!!
騎馬戦だァ──ッ！！=ĐÂY LÀ TRẬN ĐẤU GIỮA HAI NGỰA KỲ BÍ!
ちょっくら行ってくるぜ。=Tôi đi một chút.
見ろ！　サツキ様が騎馬から騎馬へと飛び乗り移って\n次々と首級を挙げているぞ！\nこれぞサツキ様の単騎・八艘飛び！=NHÌN KÌA! Phu nhân Satsuki đang nhảy từ ngựa này sang ngựa khác, hạ gục kẻ thù một cách liên tục! Đó là chiêu thức Solo Eight-Horse Leap huyền thoại của người ấy!
祭りもそろそろ終わりか……\nいや、充実した内容だったな！\n膝に矢を受けちまったが！　はっはっは！=Có lẽ lễ hội hôm nay sắp kết thúc rồi... Nhưng sự kiện đỉnh cao thật! Tôi trúng một mũi tên vào đầu gối, nhưng sẽ sống được! Ha ha ha!
今回も優勝はサツキ様に違いないな！\nわっはっはっはっは！=Tôi chắc chắn Phu nhân Satsuki sẽ thắng lần này nữa! Wa ha ha ha!
どんっ！=*bịch*!
いたた、これは失礼……\nちょっとよそ見していたもので……=Ái chà, ái chà... thật là vô lễ của tôi! Tôi đang nhìn chỗ khác...
ああ、これはどうもご丁寧に……=À, thật lịch sự của cậu...
はは、そんなところです……\nもっとも、もう行かないといけないのですが……\n……すみません、これで失礼しますね。=Heh, đúng vậy, có gì đó như thế... Tôi thực sự nên đi rồi. Xin lỗi -- xin phép.
どしたぃ、騎士公。\nこっちは閉会式も終わって、賞品の生きた花も手に入ったぜ。=Sao vậy, nhóc Hiệp sĩ? Lễ bế mạc đã kết thúc rồi, và tôi đã nhận được giải thưởng, một bông hoa sống.
あんがとよ。\n今夜にでも、あの幽霊のチビにくれてやるとすっか──=Cảm ơn. Tôi sẽ tặng cái này cho con ma nhỏ kia tối nay~
サツキ様、失礼しやす！\n我らの宝物庫に何者かが侵入して盗みを働いた痕跡が……！=Xin lỗi, Phu nhân Satsuki! Có người đã đột nhập vào kho báu của chúng ta. Có dấu hiệu của một vụ trộm...!
あぁ……？\n詳しく聞かせな。=Hả...? Giải thích chi tiết đi.
祭りで手薄になったところに侵入されたようです。\n盗まれた物は『反魂の霊玉』……\nおそらくはジオ・ニヴルヘルの外から来た者の犯行かと……=Có vẻ như ai đó đã đột nhập khi lễ hội khiến lực lượng bảo vệ mỏng. Vật bị đánh cắp là "Tinh Hồn Cầu Sống Sót"... Có lẽ là việc của người từ bên ngoài Geo Niflhell...
霊玉……死者を無理矢理ゾンビにするアレか。\nジオ・ニヴルヘルの連中が、鬼にケンカ売ってまで\n欲しがるようなモンでもねぇな。=Tinh Hồn Cầu... Cái thứ ép người chết thành xác sống, hả. Không phải thứ đồ chơi mà người của Geo Niflhell sẽ liều lĩnh gây chiến với chúng ta.
加えて、あくまで噂ですが……ここ最近、\n異世界の客が村の周辺を探るように歩き回っていたそうで。\n不思議な道具で幽霊を捕まえているのを見た者もいるとか。=Hơn nữa, đó chỉ là tin đồn... nhưng dạo này có những kẻ lữ khách từ thế giới khác lảng vảng quanh làng. Một vài người nói họ thấy một trong số họ bắt ma bằng một thiết bị kỳ lạ.
……チ。\n祭りにかまけて、後手に回ったか。\n不覚だぜ……=...Tch. Tôi bận bịu với lễ hội đến mức không để ý. Thật sơ suất...
何……？\nその観光客に今さっきぶつかった？\nしかも去り際に例の幽霊っぽい声まで聞いただと？=Cái gì...? Cậu vừa gặp một trong những kẻ du lịch đó? Và còn nghe thấy giọng của con ma nhỏ khi hắn đang chạy trốn?
……ナメた真似してくれるぜ……\nおい。動ける連中、全員集めな。\n三途の川の水を丸っと抜いてでも、賊の行方を追ってやる。=...Chúng dám thật... Này. Tập hợp mọi người còn có thể di chuyển. Tôi sẽ truy lùng tên trộm này, ngay cả khi phải đuổi theo đến tận sông của người chết.
でもって。\n祭りの後の宴の前に──落とし前をつけさせてやる。=Và trước khi bữa tiệc sau lễ hội kịp bắt đầu... Tôi sẽ buộc hắn phải trả giá.
幽霊とともに『反魂の霊玉』を盗み出した犯人。\n大問題に発展しかねないこの事件を、\n必ずや自身の手で決着させるとサツキは決意を固める。=Thủ phạm đã đánh cắp "Tinh Hồn Cầu Sống Sót" cùng với một con ma. Với một vụ án có thể phát triển thành khủng hoảng lớn, Satsuki quyết tâm giải quyết bằng chính tay mình.

Player Prompts
あれは、サツキさん……？=Đó là Satsuki...?
バ、バレてる……！？=C-Cậu tìm thấy tôi...!?
泣いている女の子……の幽霊？=Một con ma... của một cô bé đang khóc?
ランドソルで探してみようか？=Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy vài con ở Landosol?
あれって盛り上がりどころなんだ……=Có vẻ mọi thứ đang sôi động lên...
人ってあんなに飛ぶんだ……=Tôi không biết người ta có thể bay cao đến thế...
食べてるけど……=Tôi đang ăn, nhưng...
いや気になるよ！？=Không, nhưng tôi tò mò?!
怖いんですけど！！=Nghe thật đáng sợ với tôi!!
あれってアリなんだ……=Một trận đấu thú vị chắc chắn...
いろんな意味ですごい祭りだった……=Về nhiều mặt, đó đã là một lễ hội tuyệt vời...
あ、落としましたよ。=Ồ, cậu làm rơi thứ gì đó
観光ですか？=Một kẻ du lịch?
今のは……気のせいかな？=Có phải... chỉ là trí tưởng tượng của tôi không?
尾行です！=T-Tôi chỉ đang theo dõi cậu thôi!

New Titlecards
女の子の幽霊=Ma của Cô Bé
盛り上がる鬼族=Quỷ Đang Hưng Phấn
観光客？=Kẻ Du Lịch?
祭り好きの鬼族=Quỷ Yêu Lễ Hội
サツキの部下=Thuộc Hạ của Satsuki
鬼族の行司=Trọng Tài Quỷ
月下に詠う=Thơ dưới ánh trăng

Chapter 2
幽霊を捕まえた上に鬼族の宝物庫から\n『反魂の霊玉』を盗み出していった犯人の足取りを追って、\n{playername}とサツキはランドソルまで来ていた。=Đuổi theo tên trộm đã bắt cóc con ma của cô bé và đánh cắp Tinh Hồn Cầu Sống Sót từ kho báu quỷ, {playername} và Satsuki đã truy lùng hắn suốt đường đến Landosol.
なんてデケェ街だ。\n造りこそジオ・ニヴルヘルにも、似たもんはあるが……=Thành phố khổng lồ thật. Kiến trúc hơi giống Geo Niflhell, nhưng quy mô hoàn toàn khác...
こっちの街並みは眩しいな。\n壁にヒビ割れもねェし、瓦が落ちてもねェ。\n人が住まなきゃ家は朽ちるってのァ本当だな。=Cảnh quan thành phố nơi đây rực rỡ. Trên tường không một vết nứt, ngói cũng chẳng rơi mẻ nào. Có vẻ như quả đúng là nhà nào có người ở sẽ không bị xuống cấp.
……へぇ。\nやるじゃあねェか、腹ペコ姫さんも。=...Ơ kìa. Cô "Hungry Princess" đó cũng không tệ chút nào.
そこらをぶらつきてェところだが……今は観光よりも追跡だ。\nまさかコソ泥が異世界まで逃げるたァな。\nさっさととっ捕まえねえと、ウチのお姫と腹ペコ姫に面目が立たねェ。=Tôi rất muốn đi tham quan, nhưng... Giờ chúng ta nên bắt lấy tên trộm kia trước đã. Không thể tin được một tên móc túi lại trốn sang thế giới khác. Nếu không nhanh chóng bắt được hắn, chúng ta sẽ trông như kẻ ngốc trước mặt cả "Princess" của tôi lẫn "Hungry Princess" của cậu.
話がこじれてランドソルとジオ・ニヴルヘルの問題にでもなったら、\n俺の首一つじゃ済まねぇかんな。=Nếu chuyện này leo thang thành xung đột giữa Landosol và Geo Niflhell, một cái đầu sẽ không đủ để giải quyết đâu.
あァ。\nアチコチ顔の利く騎士公のおかげで\n動きやすくて助かるぜ。=Ừ. Nhờ những mối quan hệ rộng khắp của cậu, thiếu niên Knight, việc di chuyển ở đây khá dễ dàng. Tôi cảm ơn cậu.
問題は犯人の野郎がどこに行ったかだな。\nどうにかランドソルまで足取りは追えたが……\nこうも人が多いと人捜しもままならねェ。=Vấn đề là xác định được tên khốn đó trốn đi đâu. Chúng ta có dấu vết của hắn đến Landosol, nhưng với đám đông này, tìm một người giống như tìm kim trong bụi cỏ.
また幽霊の噂話でも集めるか？\n道中聞いた話だけでも、すすり泣く女だとか花の話だとか、\n捕まった幽霊もただおとなしくしてるってわけでもなさそうだ。=Chúng ta có nên thử tìm tin đồn về ma quỷ không? Từ những câu chuyện tôi nghe dọc đường, có lời đồn về một bóng ma khóc lóc kể về những bông hoa, có vẻ như cô ta không chỉ im lặng và hiền lành.
……また空振りか。\n昼間じゃラチがあかねェかもしれねェな。\n次はどっちに──=...Lại trượt rồi. Có lẽ ban ngày không được. Đi đâu tiếp theo--...
……って、騎士公？\nどしたい。=...Khoan đã, thiếu niên Knight? Có chuyện gì vậy?
おいおい。\nこんな時でも他人の世話かよ。=Ê, ê. Lo chuyện người khác ngay cả lúc này sao?
ああ、支えてくれてありがとうよ……\nさすがに大荷物を背負って坂道はキツいねぇ。\n寄る年波には勝てないよ……=Ừ, cảm ơn sự giúp đỡ... Khiêng cả đống này lên đồi thật là cực. Tuổi tác không tha, tôi nói thật đấy...
貸せよ。\n運んでやる。\nよっ、と……=Để tôi giúp. Tôi sẽ khiêng. Nè, nè...
……なんだ？\n武器に防具に……トラバサミだ？\nおい婆さん。カチコミかなんか行くつもりか？=...Cái gì đây? Vũ khí và áo giáp... bẫy gấu? Ê, bà. Kế hoạch chiến đấu với cả một đạo quân hả?
その通り。最近、墓荒らしが出るようになったと聞いてねぇ。\n死んだ爺さんの眠りを邪魔されちゃあたまらない。\nこの手でとっちめてやるつもりさ。=Đúng rồi. Nghe nói gần đây có nhiều kẻ đào mộ. Tôi không muốn chúng quấy rối nơi an nghỉ của chồng tôi. Tôi sẽ tự tay hạ chúng.
見上げた心意気だが、年寄りの冷や水だな。\n死んだ旦那の前に、生きてる自分の腰を心配してやんな。=Tinh thần đáng kính, nhưng đừng cắn nhiều hơn mình nhai được. Lo cho cái lưng của chính bà trước khi còn sống còn hơn là lo cho người chồng đã khuất của bà.
……あァ、騎士公。\n『反魂の霊玉』を使うなら骸が必要になる。\nもしかすると犯人かもしれねェな。=...Ừ, thiếu niên Knight. Để dùng "Spirit Orb of Resurrection", cậu cũng cần một xác chết. Có khả năng cao chính là thủ phạm của chúng ta.
婆さんよ。袖すり合うも多生の縁だ。\nその墓荒らしの件、俺たちに任せちゃくれねェか。\nもしかすっと、その墓荒らしは俺たちの追ってたヤツかもしれねェ。=Bà. Gặp nhau như thế này có lẽ là số phận. Để chuyện đào mộ đó cho chúng tôi, được chứ? Có thể chính là tên đồng bọn chúng tôi đang truy lùng.
そうなのかい？\nそれじゃあ、お言葉に甘えて二人にお願いさせておくれ。\n老いぼれが戦ったところで、墓が一つ増えちまうかもしれないからねぇ。=Vậy sao? Vậy thì tôi nhờ hai người làm việc đó. Ngay cả khi tôi có ra trận, tôi nghĩ mình cũng chỉ thêm một nấm mộ vào đống.
よしきた。\n大船に乗った気でいな、婆さん。=Nói hay lắm. Giờ bà có thể yên tâm rồi. Viện binh đã đến.
……こっちの世界の墓場ってのは平和なモンだな。\nゾンビの一つも湧いてこねェ。=Nghĩa trang thế giới này thật yên bình. Không một xác sống nào nhô lên.
気にすんねぃ。\n拍子が抜けちまっただけだ。\nむしろ騎士公、お前さんはもうちっと肩の力抜いとけ──=Đừng lo. Tôi chỉ không quen môi trường này thôi. Nếu có, thiếu niên Knight nên thư giãn vai mình một chút--...
……いや、待った。構えとけ。\nおいでなすったようだぜ。=...Không, giữ nguyên. Sẵn sàng đi. Có vẻ như hắn đến rồi.
やっと……やっとですね……\nよし、掘り起こしますよ……=Cuối cùng... Rốt cuộc... Được rồi, ta sẽ đào cô ấy lên...
この『反魂の霊玉』を使って、骸へと霊体の魂を封じ込める……！\nはは……ようやくです……\nようやく、生き返らせてあげられます……！=Bằng cách dùng "Spirit Orb of Resurrection" này, ta sẽ đóng bóng ma cô ấy trở lại vào xác cô ấy...! Ha ha... Rốt cuộc... Cuối cùng ta cũng có thể đưa cô ấy sống lại...!
……なんだ。\nお前さん、黄泉返りなんてモンを信じてたのか？=...Gì, cậu thực sự tin vào loại truyện cổ tích đó sao?
だ、誰ですか！？=H-Hai người là ai?!
冥府の闇の底の底、八熱八寒十六地獄から\nお前さんの首根っこを掴みにきた羅刹鬼さ。\nその『反魂の霊玉』、返してもらうぜ。=Một Rakshasa Oni từ vực sâu nhất của Quỷ giới, từ tám mùa nóng, tám mùa lạnh và mười sáu tầng địa ngục, đến để kéo cậu xuống bằng cổ. Giờ, giao "Spirit Orb of Resurrection" đây.
くっ、こんなところまで追ってきたんですか！\nですがもう遅い！\nさあ、蘇りなさいっ！　私の最愛の妹よっ！=Kh...! Vậy là cô đuổi theo tôi tận đây?! Nhưng cô đã muộn rồi! Hồi sinh đi! Em gái yêu quý của anh!
うぅ……うぅぅぅ……\n花……シアワセノ……オハナ……=Ưu... ưuuu... Hoa... Vui vẻ... Những bông hoa...
……えっ……？\nど、どうしてゾンビが……？\n『反魂の霊玉』を使って骸に魂を封じれば、蘇生できるはず……=...Hả...? T-Tại sao cô ấy lại là xác sống...? Bằng cách dùng "Spirit Orb of Resurrection" để đóng linh hồn cô ấy trở lại xác chết, tôi đáng lẽ đã có thể hồi sinh cô ấy...!
馬鹿言ってんじゃねェ。\nその『反魂の霊玉』は死体をゾンビにしやすくするだけのモンだ。\n人を蘇らせるような力なんざねェよ。=Đồ ngu. Quả cầu đó chỉ làm dễ dàng biến xác chết thành xác sống hơn. Nó không có sức mạnh để hồi sinh bất cứ ai.
仮に幽霊ひっ捕まえて骸に戻して蘇生できたとしても、\n骸の傷みが進みすぎちまってる。\nハナから無理な話だぜ。=Ngay cả khi cậu nhét một bóng ma trở lại cơ thể, cơ thể đó đã mục nát từ lâu. Đó chỉ là giấc mơ ngốc nghếch ngay từ đầu.
そ、そんな……文献にはこれで生き返ると……\n……いや、しかし動くところまでは来たんです！\nこのまま研究を重ねれば、いつかは完全な蘇生すらも……！=K-Không thể nào... Các văn bản cổ nói rằng nó sẽ đưa cô ấy trở lại...! Ý tôi là, tôi đã khôi phục cô ấy đến mức cô ấy có thể di chuyển rồi! Nếu tôi tiếp tục nghiên cứu như thế này, thì có một ngày cô ấy sẽ...!
わからず屋が……\n横っ面引っぱたいて、目ェ覚まさせてやるぜ……！=Đồ cứng đầu... Để ta tự mình cho ngươi tỉnh táo một chút...!
ウゥァァアアアッ！！=UWAAAAAAAAAAAAAH!!
……チ。\n暴れるだけしか能のねェ、ゾンビになっちまったか。=...Tch. Cô ta chỉ còn là một xác sống tầm thường, chỉ giỏi giãy dụa.
……魔力も腕力もねェ、餓鬼のゾンビだ。\n潰すのなんざワケはねェ。\nしかし──……=...Không ma lực hay sức mạnh đáng kể nào, chỉ là xác chết của một đứa trẻ mong manh. Dễ dàng để nghiền nát... Nhưng vẫn...
……クソッ！=...CHẾT TIỆT!
と、止められるわけがないですよ！\n呼び起こすことはできても、コントロールなんて文献の記述にも……=T-Tôi không thể dừng cô ấy được! Ngay cả khi tôi có thể tạo ra một cái, trong cuốn sách đó không có mô tả cách kiểm soát nó...
……『反魂の霊玉』を砕け。\nそうすりゃゾンビ化も解けるはずだ。=...Phá hủy "Spirit Orb of Resurrection". Làm vậy sẽ chấm dứt sự biến thành xác sống.
い…………いやだ…………\nせっかく見つけた、妹を蘇生する手掛かりなんです！\nこんなところで手放せるはずがありません！=T-Tôi không muốn... Cuối cùng tôi cũng tìm thấy manh mối để hồi sinh em gái! Không thể để cô ấy đi như thế này!
あァ、そうかい。\n手前で落とし前をつけられねェってんなら、\n俺がやってやるよ。=Ồ, đoán đúng rồi. Nếu cậu không thể tự mình giải quyết, thì để tôi giúp cậu một tay.
うぐっ……わ、私の霊玉が！\nかっ、返して……返してください！=Ugh... Q-Quả cầu linh hồn của tôi! H-Hãy trả lại... Làm ơn trả lại!
そ、そうだ……！\n死者蘇生の方法を確立した暁には、あなたの望む者を蘇らせてあげます！\nだからその霊玉を……=T-Tôi biết...! Khi tôi đã xác lập được một phương pháp hoàn hảo để hồi sinh người chết, tôi sẽ hồi sinh bất cứ ai cậu muốn! Vì vậy, quả cầu linh hồn đó...
この霊玉はこの世界にあっちゃなんねェし、\nお前さんにゃ過ぎたおもちゃだ。\n……全部諦めな。=Quả cầu linh hồn này không thuộc về thế giới này. Và cậu còn xa mới đủ sức chơi với loại đồ chơi như thế. ...Buông nó ra.
そ、そんな……\n死者蘇生の、夢が……私の希望が……=K-Không... Nghiên cứu của tôi... giấc mơ hồi sinh của tôi... hy vọng của tôi...!
うぅ……幸せになれるお花……\nお花がほしいの……=Ư... những bông hoa khiến tôi vui vẻ... Tôi muốn hoa...
……ほら、花だぜ。\n時間が経ったから、ずいぶんしおれちまったけどな。=...Đây. Một bông hoa. Mất một chút thời gian, nên khá là tàn.
ああ……お花……キレイ……\nこれなら……きっと幸せに……できる……=A... Một bông hoa... đẹp quá... Giờ tôi chắc chắn... Tôi có thể làm anh ấy... vui vẻ...
……幸せになってね……お兄ちゃん……=...Hãy hạnh phúc nhé... Anh trai...
あ、ああ……消えた……\n消えてしまった……ようやく見つけたのに……=D-Dạ... Cô ấy biến mất rồi... Cô ấy đi mất... Khi tôi vừa mới tìm thấy cô ấy...
成仏したか……\n未練は花を贈ることだったみてぇだな。=Vậy là cô ấy đã siêu thoát rồi, hả? Có vẻ như lòng hối tiếc còn vương vấn của cô ấy là không thể tặng hoa cho người.
はい……\n妹は花を摘みに行くときに……\n事故死でした……=Đúng vậy... Em gái tôi... cô ấy chết trong một tai nạn khi đi hái hoa...
私は……どうしても……\n妹に、もう一度会いたくてっ……うぅっ……=Tôi... bằng mọi giá... chỉ muốn được gặp lại em gái mình... Ưu...
成仏できて、マシだったと思いな。\n……未練抱えたまま泣き続けたり、\n脳まで腐って誰かを襲うよりかはな。=Thế này là tốt hơn -- ít nhất cô ấy tìm thấy sự an bình. Còn hơn là khóc lóc vì hối tiếc mãi mãi, hoặc thối rữa thành một xác sống vô tri tấn công người khác.
墓荒らしを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に引き渡してから、\n{playername}とサツキはゾンビ化が解けた遺体を\n墓へと再び埋葬した。=Sau khi giao kẻ trộm mộ cho Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, {playername} và Satsuki đã chôn cất lại thi thể đã hết hiệu tác của trạng thái zombie.
これでよし、と。\n供えの団子と線香も、奮発してやったぜ。=Vậy là xong. Tôi còn phí tiền mua vài chiếc bánh gạo và nhang cúng nữa.
騎士公もな。\n……最後まで付き合ってくれて、あんがとよ。\nすまなかったな。=Cũng nhờ cậu, nhóc Kỵ sĩ. ...Cảm ơn vì đã đi đến cùng. Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này.
……あぁ。\n今ごろ空にでも昇ったか──=...Ừ. Cô ấy chắc giờ đã trên trời rồi...
……ったく。\nこっちの世界の太陽ってやつぁ眩しすぎるな……=...Thật đấy. Mặt trời thế giới này quá sáng rồi...
……ま、悪かねェのは確かだな。=...Thôi thì, chắc cũng không tệ.
……よぅ、騎士公。\n済まねぇついでに──もうちっと付き合ってくれねェか？=...Này, nhóc Kỵ sĩ. Xin lỗi vì đột ngột, nhưng cậu có thể đi cùng tôi thêm chút nữa không?
ジオ・ニヴルヘルで、お前さんに会わせてぇヤツがいるんだ。=Ở Geo Niflhell... có người tôi muốn cậu gặp.
唐突に提案するサツキ。\n昇ったばかりの太陽は、\n{playername}とサツキを眩く照らし続ける……=Đề nghị đột ngột của Satsuki lơ lửng trong không khí, khi mặt trời mới sinh tắm cả hai {playername} và cô ấy trong ánh sáng chói lọi...

Player Prompts
ペコさんたちが、復興を頑張ってるから。=Tất cả là nhờ nỗ lực của Peco-san
絶対に見つけて捕まえよう！=Chúng ta chắc chắn sẽ tìm và bắt được hắn!
犯人の顔は覚えてるから、任せて！=Tôi nhớ khuôn mặt hắn, nên để tôi lo!
あのお婆さん、大変そうだ。助けてくる！=Bà cụ đó có vẻ bối rối. Tôi sẽ đi giúp!
荷物、大丈夫ですか？=Tôi có thể giúp với hành lý của cô được không?
サツキさん。この墓荒らしって……=Satsuki. Chuyện trộm mộ đó nghe có vẻ như...
僕が見張るから、仮眠とっていいですよ。=Tôi sẽ canh chừng, nên cô có thể nghỉ ngơi một chút
ゾンビを止めてください！=Dừng con zombie đó lại!
よかった、ゾンビ化が解けた！=May quá, trạng thái zombie của cô ấy đã kết thúc!
あの子が救われたなら、よかったです。=Tôi mừng là chúng ta đã cứu được cô ấy
でも、気持ちいいよ。=Dù sao thì, cảm giác thật tuyệt

New Titlecards
墓荒らし=Kẻ Trộm Mộ
女の子のゾンビ=Zombie Cô Gái Trẻ

Chapter 3
──「会わせてぇヤツがいる」。\nサツキからの提案を受けて、{playername}は\n再びジオ・ニヴルヘルにある鬼族の村へと戻ってきた。=..."Có người tôi muốn cậu gặp". Sau khi chấp nhận lời mời của Satsuki, {playername} một lần nữa trở về làng oni ở Geo Niflhell.
──……暗ぇな。\nジオ・ニヴルヘルの空は。=...Tối như mực. Trời của Geo Niflhell vẫn vậy.
おかしなもんだ。\n生まれ故郷だってのにな。=Thật kỳ lạ. Sinh ra ở đây, mà vẫn cảm thấy xa lạ.
俺のは急ぎの用ってワケでもねェ。\nひとまず休むか、騎士公。=Việc này không gấp. Hãy nghỉ ngơi đã, nhóc Kỵ sĩ.
……どってことねェよ。\nリザ公の矢なんざ、かすり傷みてぇなモンだしな。=...Không có gì lớn lao. Mũi tên của Nữ công tước Lisa chỉ là vết thương ngoài da.
サツキ様！\nお帰り早々すいやせんが、ご報告がございまして……=Tiểu thư Satsuki! Xin lỗi vì xông ngay sau khi ngài trở về, nhưng có báo cáo...!
聞かせろ。=Nói.
夜叉峠の麓にあるゾンビの村が、\n流れ着いたモンスターの群れに襲われているとの報せが。\n大至急救援が欲しいと。=Chúng tôi vừa nhận được tin rằng một ngôi làng zombie dưới chân Đèo Yasha đang bị một đàn quái vật trôi dạt tấn công. Họ đang yêu cầu giúp đỡ ngay lập tức.
あすこか……\n若い衆は？=Chỗ đó, hả... Còn mấy đứa trẻ thì sao?
それが、他の地域の救援や『深い庭』の睨み合いに……\n動かすとなると、この村の最低限の人員を割く他ありません。=Chúng đã bận cứu trợ ở những khu vực khác và trong cuộc đối đầu ở "Vườn Sâu". Nếu chúng ta điều ai đó bây giờ, chúng ta sẽ lột trần làng này.
今から呼び戻しても間に合わねェな。\n村の守りの手前らを出すのも勘定が合わねェし──=Không còn thời gian để gọi chúng về. Và rút lính canh ra khỏi làng cũng chẳng có ý nghĩa gì cả...
しゃぁねェ、出張るとすっか。\nまた留守を任せるぜ。=Không còn cách nào, tôi sẽ phải tự xử lý chuyện này. Tôi sẽ đi, để mấy người giữ lửa cho tôi lần nữa.
……御意。=...Như ý ngài.
悪ぃな、騎士公。\n茶でも啜って寛いでてくんな。=Xin lỗi, nhóc Kỵ sĩ. Thư giãn và uống chút trà hay gì đó đi.
……あのな、騎士公。\n『反魂の霊玉』の件じゃ感謝してるぜ。=...Chỉ để cậu biết, nhóc Kỵ sĩ. Tôi nợ cậu một ân huệ vụ việc Tinh Thể Hồn đó.
だからこそ、その恩を返し終えない内に借りは増やせねェ。\n借金だらけで、首ィ回んなくなっちまうからな。=Đó là lý do tại sao tôi không định nhận thêm ân huệ nào từ cậu trước khi tôi trả xong món nợ này. Nợ nhiều quá, tôi sẽ chết đuối.
お前さんが気にしなくても、俺が気にするっつってんだ。=Cậu có thể không quan tâm, nhưng tôi thì chắc chắn.
ばっきゃろう、屁理屈抜かすな──=Đồ ngốc, thôi mà nói nhảm đi~
……チ。\n時間がねェ。好きにしゃあがれ。=...Hừm! Tch. Thời gian còn ít. Cứ tự nhiên làm theo ý cậu.
ただし、ヤバくなったら大声で俺を呼べ。\nいや、尻に帆ォかけて逃げろ。\nそれが条件だ。いいな？=Một điều. Nếu chuyện khó xử, cậu phải la lên gọi tôi. Không, còn tốt hơn -- chạy đi. Đó là thỏa thuận. Hiểu chứ?
おうおう。\n骨どもがヒト様のシマで、デケェ面しやがって。\n頬肉だって残っちゃいねェだろうが。=Ôi trời, trời. Nhìn mấy bộ xương này tự hào như chủ nhân nơi đây. Trên người còn một mẩu thịt máu nào không vậy?
──挨拶代わりだ。\n砕けな！=...Đây là lời chào ấm áp của tôi. PHÁ TAN!
──チッ。\nぞろぞろと……=...Tch. Mới xử lý một tên đã có thằng khác tới...
おい、騎士公。\n魔物どもは俺が引き付けておく。\nその間に逃げ遅れた連中を捜して鬼の村に戻れ。=Này, thằng nhóc Knight. Tao sẽ giữ chân mấy đồ khốn này. Mày đi tìm ai còn ở lại rồi dẫn họ về làng.
……心配すんな。すぐに追いつく。=...Đừng lo cho tao. Tao sẽ đuổi kịp mày ngay.
さあ、道を開くぜ。\n──走れ……！=Được rồi, tao sẽ mở đường cho mày. CHẠY...!
こっち、こっちよ！=Bên này...! Đường này...!
や、やった！　俺たち助かるんだ！=Ch-Chúng ta làm được rồi! Chúng ta được cứu rồi!
ひぃっ、魔物が一匹追ってきてる！=Eek! Một con quái vật đang đuổi theo chúng ta!
ダメよ、この先にも魔物がいるわ！=Không ổn rồi, phía trước cũng có quái vật!
ああ、もう終わりだぁ……\n俺たちみんなやられるしかないんだ……=Ừ, xong đời rồi... Chúng ta không còn lựa chọn nào ngoài chết ở đây...
……こ、来ないじゃないか！\nサツキ様がこんなところに来るわけが……=...C-Cô ấy không tới! Nhất định Lady Satsuki sẽ không tới đây...
ひぃぃぃっ！！=EEEEEEKKKKK!!
その必要はねェよ。=Mày không cần phải làm vậy.
廻れ。\n──『六角納骨・引き独鈷』……！=Spin. "Lục Giác Táng Thất: Trấn Bảo Kim Cang"..!
……どうにか間に合ったか……=...Tch. Kỳ lạ, tao vẫn kịp...
待たせたな、騎士公。\n手前の声、しっかり耳に届いたぜ。=Xin lỗi để mày đợi lâu, thằng nhóc Knight. Giọng mày đã tới tai tao.
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=Guooooooohhh! Gooooohh!
ほ、骨が合体しちゃった……！？=C-Các con quái xương này đã hợp nhất...!?
図体デカくすりゃァなんとかなるってか？\n肝っ玉落っことしたママで、太刀打ちできると思うなよ──=Coi nó béo lên một chút là đủ để đánh bại tao sao? Đừng nghĩ mày có thể đứng trước mặt tao với cái bụng teo tóp như vậy!
ッらア！=AAAAAHHHHHH!
すごい、押してるぞ……！=Tuyệt vời, cô ấy đang đẩy lùi nó...!
……でも、サツキ様の様子、ちょっとおかしくないかしら？\nいつもの動きじゃないわ。\nときどき、ケガをかばうみたいな動きが……=...Nhưng Lady Satsuki có hơi lạ không? Cô ấy không giống bình thường. Có cảm giác như cô ấy đang di chuyển để che giấu vài vết thương...
──チッ。\n骨だけに、骨がある──……寒ぃな。グレ公かってんだ。=...Tch. Mấy chiếc xương này cũng có xương sống đấy... Heh. Đùa vớ vẩn. Tao đang biến thành Duchess Gre rồi.
グレ公といや。\nこないだ奴からもらった肩の傷が、開いちまったか。\n他にも──=Nói đến Duchess Gre... Có vẻ vết thương vai lúc trước do nó gây ra lại tái phát. Không chỉ vậy—
ヤトガミに斬られた刀傷と、氷の竜の嬢ちゃんにもらった凍傷。\nついでに、リザ公に開けられた胸の穴──=Vết thương kiếm do Yatogami gây ra và cơn giá băng của con rồng băng kia đã khiến cơ thể tao phải chịu đựng. Hơn nữa, lỗ thủng trên ngực tao nhờ Duchess Lisa...
──ハッ……=Hah...
一昨日きやがれ、ってんだ……！！=Mày nên xuất hiện sớm hơn hai ngày, mẹ kiếp...!!
──浅ェか……！=Quá nông......!
……おい、手前ら！\n見せもんじゃねェんだ、走れ！\n鬼の村はもうすぐそこだ！=...Này, CÁC NGƯỜI KHỐN! Đây không phải là buổi biểu diễn! CHẠY! LÀNG ONI CHỈ CÁCH ĐÂY MỘT KHOẢNG!
行きましょう、私たちは邪魔になるわ……！=Đi thôi, chúng ta sẽ chỉ cản đường cô ấy...!
は、はいっ……！\n……サツキ様、必ず勝ってくださいね！=D-Dạ...! ...Lady Satsuki, xin hãy chắc chắn chiến thắng!
……逃げろってんだろうが。\n手前も頑固だな。\n騎士公。=...Tao vừa bảo mày chạy đi, đúng không? Mày thật cứng đầu, thằng nhóc Knight.
──へっ。\nしゃぁねぇ……俺の負けだ。=Heh. Được... Tao nhận thua.
ひとつ、手ェ貸してくれるかィ。\n騎士公よ。=Mày có thể giúp tao một tay không, thằng nhóc Knight?
よし……あの骨の塊、\n再生しちまう前に\nまとめてぶち割ってやるしかねぇが……=Được rồi... Mục tiêu của chúng ta là đánh nát cục xương đó thành mảnh trước khi nó tái tạo...
お前さんの強化を貰った上で、\n俺の側がひとつ気息をタメる必要がある。\nだから──=Sau khi nhận sự tăng cường từ mày, tao sẽ cần một chút thời gian để chuẩn bị đòn tấn công. Vậy nên...
……話がはえぇな。\n助かるぜ。=...Heh. Có vẻ tao không cần giải thích. Cảm ơn.
──……ッ！=...Fuuu!
『六角納骨──="Lục Giác Táng Thất..."
──陰入蟻落とし』！=..."TRẤN BẢO KIM CANG"!
ズズーン……=*roẹt*...
……やれやれ。=...Thôi nào.
……おう。\n心配すんねィ……=...Ừ. Đừng lo cho tao...
かすり傷ばっかりだ──っていいてぇトコだが。\nチリも積もればなんとやら、だな。\nこりゃ。=Chỉ là vài vết xước... hay là tao muốn nói vậy. Nhưng ngay cả những vết cắt nhỏ cũng tích lũy theo thời gian... mẹ kiếp.
……最初はな。\nなよっちぃ小僧だと思ってたんだよ。お前さんのこと。=...Biết không, ban đầu tao nghĩ mày chỉ là thằng nhóc gầy gò.
言葉巧みに、お姫に取り入ったペテン野郎か何かじゃねェかってな。\nけど──=Có thể mày là thằng lừa đảo lảnh lợi đang cố gắng phe phẩy công chúa hay gì đó. Nhưng...
……すまねェな。\nどうも、俺の目が曇っちまってたらしいや。=...Xin lỗi. Có vẻ đôi mắt tao quá mờ để nhìn rõ.
あ？=Hả?
はぁっはっはッ──=Haahahaha--Khhh...~
ッ……！\nわ、笑わすなよ。\n傷が開くだろが……=...! K-Không cười được. Vết thương sẽ mở ra...
──寝る。\n背中借りンぜ。騎士公。=...Phew. Tao sẽ ngủ đây. Tao mượn lưng mày làm gối, thằng nhóc Knight.
……会わせたいヤツがいるって約束、忘れんなよ……=Đừng quên, nhé? Tôi vẫn còn người muốn giới thiệu với cậu...
翌日。\n目を覚ましたサツキに連れられて、\n{playername}はある場所に来ていた。=Ngày hôm sau. {playername} được Satsuki, vừa mới thức dậy, dẫn đến một nơi nào đó.
この村の墓場だ。\n会わせたいヤツってのがここに……ああ、そこだ、そこ。=Nghĩa trang của ngôi làng. Người tôi muốn giới thiệu ở đây... phải, ngay chỗ kia.
この墓石の下に、俺の妹が眠ってんだ。\nいっぺんお前さんの面ァ拝ませときたくてな。=Chị gái tôi an nghỉ dưới bia mộ này. Tôi muốn để cô ấy nhìn mặt cậu ít nhất một lần.
……ああ。\n顔じゃなく……なんつうか、雰囲気ってやつがな。\n似てたんだよ。=...Phải. Và không chỉ là khuôn mặt... tôi nói thế nào nhỉ... là khí chất. Chúng giống nhau.
つっても、それだけだがな。\nそもそもあの幽霊、鬼族じゃねェし。=Dù vậy, cũng chỉ có vậy. Ban đầu, con ma đó không phải người Oni.
……ま、放っておけなかったことにゃ変わりゃしねぇが。=...Ừ, điều đó không thay đổi sự thật là tôi không thể bỏ mặc cô ấy.
……掃除はこんなもんか。\n手伝ってくれてあんがとよ。騎士公。=...Coi như sạch sẽ rồi. Cảm ơn đã giúp đỡ, đồ nhãi ranh Kỵ Sĩ.
……この兄ちゃんも、祈ってくれるってよ。\n良かったな。=...Thấy chưa? Người này cũng đang cầu nguyện cho cậu đấy. Chắc hẳn cậu vui rồi, hả.
……さて。こっから本題だ。\n俺たち鬼族には、墓前で誓いを立てるっつぅ風習がある。=...Vậy thì. Chúng ta nói chuyện công việc nào. Chúng tôi, bộ tộc oni, có tục lệ thề ước trước các bia mộ.
今回の一件に限らず。\n俺が不甲斐ねぇもんだから、\n余所もんのお前さんにデカい恩を何度も受けちまった。=Qua sự cố gần đây. Bởi vì tôi là một kẻ đáng thương như vậy, tôi đã nhiều lần nợ ơn cậu, một người ngoài.
だから誓うぜ。\nこの大恩、俺の一生を懸けて──=Vì vậy tôi thề với cậu, tôi sẽ trả món nợ lớn lao này bằng cả cuộc đời mình──
……んだよ。\nこっちゃ真面目なんだぞ。=...Gì? Tôi đang nghiêm túc đây.
話聞いてんのか。\n俺ぁケジメつけなきゃなんねェんだ。\n余所もんから──=Cậu có đang nghe tôi không? Tôi phải giải quyết mọi chuyện. Cậu là người ngoài...
……あ……？=...À...?
…………\n……\n……クッ。=............Ugh.
ハハッ！\nワアッハッハッハ！=Ha ha! Wahahahahaha!
確かに、な──\nダチの親切に、借りを押し付けるのも野暮ってか……=Chắc chắn rồi, phải... sẽ là vô lễ nếu ép một người bạn phải gánh nợ để đáp lại lòng tốt của họ...
悪かったな、ちっとばかり紹介の仕方を間違えたらしい。\n改めて、俺の妹に紹介させてくれや。=Xin lỗi, tôi đã làm hỏng lời giới thiệu ban đầu. Để tôi làm đúng lần này -- hãy để tôi giới thiệu chị gái tôi với cậu lần nữa.
こいつァ──俺のダチ公だ！=Người này... Là bạn của tôi!
霊玉騒動とゾンビ村への救援という二度の事件を経て、\nサツキとの固い絆を結んだ{playername}は、\nサツキのダチ公として鬼族に歓迎されるのだった。=Sau hai sự cố, vụ viên cầu linh hồn và cuộc cứu làng xác sống, {playername} đã hình thành mối liên kết mạnh mẽ với Satsuki và được người Oni chào đón như bạn của Satsuki.

Player Prompts
他の世界の帰りだとどうしてもね。=Chúng ta đang trở về từ thế giới khác, không trách được
サツキさんも、生き返ったばかりだし。=Đúng rồi, cậu ấy vừa hồi sinh mà thôi
ぐっさり刺さってたって聞いたけど……=Tôi nghe rằng vết thương khá sâu...
気にしないのに……=Tôi không quan tâm...
じゃあ恩返しだと思って手伝わせて。=Vậy để tôi giúp cậu là cách để trả ơn tôi
100体以上いるかも……！？=Có thể có hơn một trăm chúng...!?
でもサツキさん、万全じゃないのに……！=Nhưng Satsuki không trong tình trạng để chiến đấu...!
救援です！　誰かいませんかー！？=AI Ở ĐÂU?! Có ai ở đây không?!
逃げましょう！　さあこちらへ！=Đi thôi! Theo tôi!
走って！=Chạy!
大丈夫、助けは必ず来るから……！=Đừng lo, chắc chắn sẽ có người đến giúp...!
──サツキさんッッ！！=...SATSUKI-SAAAAAAA!!!
約束したんだ。サツキさんは絶対来る！=Chúng tôi đã hứa. Cô ấy chắc chắn sẽ đến!
こうなったら、時間稼ぎを……！=Tôi chỉ cần mua thêm chút thời gian cho cô ấy...!
サツキさん、戦えない状態なんだ……！=Satsuki... Cô ấy không thể chiến đấu trong tình trạng này...!
剣を構えて並び立つ。=*Đứng cạnh cô ấy, kiếm đã rút sẵn*
手伝うって言ったから。=Tôi đã bảo tôi sẽ giúp cậu mà
時間稼ぎだね、任せて！=...Đó sẽ mua thêm thời gian cho cậu! Giao cho tôi!
こっちだ！　こっちに来い！=Bên này! Lại đây!
（もう限界だ、でも……！）=(Tôi đã đến giới hạn rồi, nhưng...!)
（サツキさんを信じて、堪える！）=(Tôi sẽ tin tưởng Satsuki-san và chịu đựng!)
強化を！=TĂNG CƯỜNG!
……や、やったぁ！=...D-Dạ!
サツキさん、大丈夫！？=Satsuki, cậu ổn chứ?!
全身、傷だらけだ……！=Toàn thân cậu đầy vết thương...!
とにかく、休んで……！=Bất kỳ cách nào, hãy nghỉ ngơi...!
曇ってないかもしれませんよ。=Chúng có thể chưa bị che phủ
グレイスさん曰く、スケコマシらしいので。=Theo Grace, tôi là một kẻ háo sắc
……おやすみ。ゆっくり休んでね。=...Ngủ ngon. Nhớ nghỉ ngơi
もしかして、あの幽霊って妹さんに……？=Có thể... cái bóng ma đó, vì em gái của cậu...?
黙祷する。=*Tôi cầu nguyện thầm*
待って待って！=Khoan, khoan, khoan!
別に恩を売ったつもりはないよ。=Tôi không cố gắng làm cậu nợ tôi đâu
余所もんじゃなくて、友達なら？=Nếu tôi không phải người ngoài mà là bạn bè của cậu thì sao?

New Titlecards
骨のワイバーン=Bone Wyvern
骨のワイバーンたち=Bone Wyverns
骨の巨大ワイバーン=Giant Wyvern of Bones
逃げ遅れた女ゾンビ=Thây ma nữ không trốn thoát
逃げ遅れた男ゾンビ=Thây ma nam không trốn thoát

Chapter 4
ジオ・ニヴルヘル、夜叉峠。\nサツキの妹の、墓参りが終わったあと……=Geo Niflhell, Yasha Pass. Sau khi thăm mộ em gái của Satsuki...
──さァて、騎士公。\n帰る前に、ウチでメシでも食ってきな。\n干物や漬物ばっかじゃ、口に合わねェかもしれねェが。=...Vậy thì. Nhãi con hiệp sĩ. Trước khi cậu về, có muốn ăn cơm ở nhà tôi không? Chủ yếu là cá khô và dưa muối, có lẽ không hợp khẩu vị của cậu đâu.
……？\nかもな。=...Hả? Có lẽ vậy.
言われるまで、あんま考えたことなかったが。\nそも、ジオ・ニヴルヘルにゃ\nメシなんざ食わねぇ連中がわんさかいるしな。=Chưa bao giờ nghĩ đến cho đến khi cậu nói. Hơn nữa, ở Geo Niflhell có nhiều người không ăn uống gì cả.
まぁ、そうだな。\n……ンだ騎士公手前、まさか俺の背丈が伸びてねェのが\n飯が足りねェせいだって言いてぇのか？=Ừ, đúng vậy. ...Này, nhãi con hiệp sĩ, đồ khốn... cậu đang ám chỉ rằng lý do tôi không cao hơn là do chế độ ăn uống tồi tệ của tôi sao?
……フン。\nそりゃ、一理ねェこともねェかもしれねェが。\n今さらユキノみてぇにゃ、いかねェだろうよ──=...Hừm. Có lẽ có sự thật ở đó. Nhưng bây giờ tôi biến thành một Yukino khác thì hơi muộn rồi, ha~...
けど、言われてみりゃ……\nこれまで無意識に、あまり食わねぇようにしてたか。\n……俺ぁ、なんで──=Tuy nhiên, vì hắn nhắc đến... Có lẽ tôi đã vô thức cố gắng không ăn nhiều cho đến bây giờ. ...Tại sao tôi lại--...
──ッ……！=...Khh!
なんでもねェ……って言いてェが。\n……なんだ？\nヘンな頭痛がしゃあがる……=Không có gì... Hoặc tôi muốn nói vậy. ...Cái gì đây? Tôi đang bị đau đầu kỳ lạ...
それに──\nこの、妙な光は？=Và cái ánh sáng kỳ lạ này là sao?
クソ。お迎えだってのか──=Chết tiệt. Có lẽ xe của tôi đến rồi, nhỉ--...
──ある日。\n学校帰りの{playername}は、奇妙な格好の少女とすれ違った。=Một ngày nọ. Trên đường về nhà từ trường, {playername} đi ngang qua một cô gái mặc trang phục kỳ lạ.
ぶちっ。=*Rắc*
……チ。\n鼻緒が切れちまいやがった。=...Tch. Quai dép đứt rồi.
……おぅ兄ちゃん、騒がせてすまねェな。\n心配すンな、どってこたねェよ。=...À, anh hai. Xin lỗi vì đã làm ồn. Đừng lo, không có gì đâu.
ハッ、気にすんねぃ履物の一つや二つ。\n何せ俺ぁ──=Ha, không cần phải lo lắng về một đôi dép hay hai đôi. Rốt cuộc, tôi...
これからちぃっと、おっ死ぬ予定でな。=Chẳng mấy chốc, tôi sẽ chết.
……ああ、いや。\n言い方が悪かった。=...À, không. Tôi nói nhầm.
カン違いすんな。\n別に自殺なんざしようってワケじゃねェよ。=Đừng hiểu lầm. Tôi đâu có định tự tử hay gì đâu.
おっ死ぬっつうか──\n『永遠の眠りにつく』ってのが正しいや。=Thay vì chết... "Rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu" thì chính xác hơn.
……チ。\nわかんねェ奴だな。=...Tch. Đồ cứng đầu, đúng không.
いいか？\n人間誰だって、そのうち死ぬんだよ。\nなら、だらだら生きてたってしょうがねェ。=Nghe đây. Mọi người đều chết sớm hay muộn. Vậy thì việc gì phải bước đi chậm chạp qua cuộc đời?
それよりか、後悔ないように\n納得して自分の人生使い切るほうが大事だろうが。\n少なくとも俺はそうしてぇ、ってだけの話だ。=Tốt hơn là sống cuộc đời một cách bạn có thể tự hào -- không hối tiếc, không phải "giá như". Chỉ vậy thôi tôi nói.
……やれやれ。\n名前も知らねェ奴に人生論かますなんざ、俺も焼きが回ったな。=...Thôi đi. Nghe tôi nói, tuôn ra lời khuyên về cuộc sống cho một người lạ. Có lẽ tôi đang đa cảm rồi.
……あのな。\n別に名乗れってワケじゃなかったんだが──まァいいか。=...Này, cậu... tôi đâu có cố gắng yêu cầu cậu tự giới thiệu. Thôi, kệ.
──俺ぁ刹鬼。大鳶の刹鬼だ。\nじゃあな、お人よし。=...Tên tôi là Satsuki. Ootobi Satsuki. Gặp lại sau, người tốt bụng.
……おい。\nあんまりしつっけぇと、長ドスの錆に──=...Này. Cứ tiếp tục may mắn thì tôi sẽ khiến lưỡi kiếm của tôi thành một đống gỉ sét....
……んだこいつ。\n会ったばっかの俺に、真剣になりやがって。\nけど──=...Có gì với tên này? Hắn nghiêm túc với tôi dù chúng ta chỉ mới gặp. Nhưng--...
そこまで言いやがんなら。\n俺が、思いとどまるようなことをしてみな。=Nếu cậu định nói lớn như vậy, thì hãy thử làm điều gì đó khiến tôi thay đổi ý kiến.
そいつぁ手前が考えんのがスジってもんだろ。\n楽しませるなり、泣かすなり──\n冥土の土産の語り草になるくらいじゃなきゃ、腹の足しにもならねェぜ。=Đó là điều cậu nên suy nghĩ. Dù là để giải trí hay khiến tôi khóc -- bất kể là gì, nó phải đủ tốt để tôi mang theo đến cõi âm. Nếu không, nó không đáng một hơi thở.
頭を悩ませた結果、\n{playername}は刹鬼をショッピングモールの\nフードコートへと案内した。=Sau khi suy nghĩ hết sức, {playername} cuối cùng đã đưa Satsuki đến khu ẩm thực của trung tâm mua sắm.
お待たせしましたー♪\n季節限定スペシャルイチゴクレープでーす♪=Cảm ơn vì đã chờ đợi~♪ Đây là món đặc biệt theo mùa của chúng tôi, bánh crepe dâu tây~♪
５番のお客さまー\nチーズバーガー、エビカツバーガー、ナゲット、ポテトLセット\nご用意できましたー♪=Đơn hàng số năm -- cheeseburger, burger tôm, gà viên và khoai tây chiên lớn! Sẵn sàng để lấy~♪
……おい。\nンだこのメシの山は。\nちっと早めの精進落としか？=...Này. Cái núi đồ ăn này là sao? Cậu đang tổ chức tiệc cúng sớm hay gì vậy?
……そりゃァ、世の中広ぇんだ。\nそんな太平楽な輩も、どっかにゃいるかもしれねぇよ。\nけどな──相手を選べってんだ。=...Ừ, thế giới rộng lớn. Có thể có những người ở ngoài kia sẽ vui mừng với một bữa tiệc như thế này. Nhưng cậu phải chọn tốt hơn dựa trên người mà cậu đang đối phó.
俺ァ少食でな。\n一日に、握り飯の一個か二個でも食やぁ腹パンだ。\nンなどっさり並べられても、見てるだけで胸焼けしちまわぁ。=Tôi không ăn nhiều. Một hoặc hai quả cơm nắm một ngày là tôi đã no rồi. Xếp tất cả đồ ăn như thế này đã khiến tôi đầy bụng rồi.
ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。そこまで驚くほどか？\n……美味しいものを食べ歩きする組織に入ってた気がする、だぁ？\nンだそりゃァ。=Cậu trông như con bồ câu bị dùng súng bắn đậu. Cậu thực sự ngạc nhiên đến vậy sao? ...Cậu nói rằng cậu cảm thấy như mình là một phần của tổ chức đi khắp nơi ăn đồ ăn ngon, cơ à? Cái quái gì vậy?
とにかくだ。\n手前は俺を思いとどまらせるような、愉快なマネはできなかった──\nってコトで、この場はお開きにしようや。=Dù sao thì. Có lẽ cậu không làm được điều gì đủ vui để thay đổi ý kiến của tôi. Vậy thì kết thúc ở đây đi.
そりゃ物真似も、立派な芸の内だがよ。\n俺のしらねぇ相手を真似されたところで──=Chắc chắn, ấn tượng cũng tính là giải trí. Nhưng bắt chước một người tôi thậm chí không biết thì không đủ──...
──パクパクもぐもぐごくん！！=...*nhai nhai nhai*
お、おい。\n無茶すんじゃねぇよ。=H-Hey. Đừng làm gì liều lĩnh.
普通の胃袋のヤツだって、５人前くらいはありやがるだろうが。\n腹がはち切れてもしらねぇぞ。=Cái đó tương đương với năm bữa ăn của cả một dạ dày bình thường! Đừng đổ lỗi cho tao nếu mày nổ như quả bóng.
……ハッ。\nなら、終いまで見ててやる──\n途中で音ェ上げんじゃねぇぞ。=...Hah. Vậy tao sẽ đảm bảo xem cho đến khi mày ăn hết. Đừng dám bỏ cuộc giữa chừng.
……マジか。\n全部平らげちまった……=...Không thể nào. Mày thực sự ăn sạch hết món đó...
ちっと見直したぜ。\n根性ある奴ぁ嫌いじゃねェが……=Tao đã thay đổi ý kiến một chút. Tao không ngại một gã có bản lĩnh như vậy, nhưng...
……？\nそういやお前さん。早食い始める初っ端に、\n「知り合いのお姫様のマネ」とか言ってなかったか？=...? Nghĩ lại thì, trước khi ăn như thằng đó mày có nói "tao sẽ bắt chước một Princess nào đó tao biết" không?
──クッ。\n冗談だろ？\nンな姫様、いるわけねってんだ。=...Kuh. Mày đang đùa hả? Làm sao có thể tồn tại một Princess như vậy được.
……ふ。\n冥土の土産になるかァともかく……\nちとばかり、愉快なもんを見せてもらったぜ。=...Heh. Không biết liệu đó có tính là quà lưu niệm cho kiếp sau không, nhưng... mày đã cho tao thấy thứ đáng để cười.
『永遠の眠り』を止める気はねェが。\n話をも少し聞きてぇってんなら、応えてやらぁ。=Tao không có ý định dừng kế hoạch "Eternal Sleep" của tao, nhưng nếu mày vẫn muốn nghe, tao sẽ nói.
……別に。\nどこもかしこも、健康そのものだ。=...Không hẳn. Mọi bộ phận của tao đều khỏe mạnh.
ろくにメシなんざ食ってねェのに。\n鉄の箱ン中で寝てるってのに──背丈はジリジリ伸びやがる。\n一秒ごとに、歳食って老けちまう。=Dù tao ăn rất ít. Và dù ngủ trong một chiếc hộp sắt, chiều cao của tao vẫn tăng đều. Từng giây trôi qua, tao đều già đi.
昔は瓜二つだったのに。\n鏡に映る顔が、面影が。\n日ごとに違っていきやがる──七つで死んだ妹と。=Tụi tao từng là song sinh giống hệt. Thế mà mỗi ngày, hình ảnh chúng ta cùng chia sẻ trong gương -- ngoại hình của tao... nó cứ thay đổi dần khỏi em gái tao mất khi mới 7 tuổi.
俺ァ、止めてぇンだ。\n成長すんのを。\n冥のヤツと、姿形が変わるのを。=Tao... muốn dừng lại. Việc lớn lên. Tao không muốn ngoại hình của tao thay đổi khỏi hình ảnh của nó.
──世の中にゃ、『冷凍睡眠』なんつぅモンがあるらしいな。\n戻ってこれるかァしらねェが。\nカチコチになりゃァ、姿が変わることもねェだろ。=...Tao nghe rằng thế giới này đã phát hiện ra thứ gọi là "cryosleep" (ngủ đông). Tao không biết liệu tao có bao giờ thức dậy được từ đó không, nhưng một khi đã đông cứng, ngoại hình của tao sẽ không thay đổi.
違ぇ。\n一から十まで自分のためだ。=Sai. Đây là tất cả vì lợi ích của tao ngay từ đầu.
わかんねェなら、それでいい。\nけどな、俺にとっちゃぁ\n死ぬより大事なコトなのさ──双子の妹の、面影を守るってのぁな。=Nếu mày không hiểu, cũng được. Nhưng với tao, có thứ quan trọng hơn cái chết -- giữ gìn khuôn mặt của đứa song sinh, theo cách tao nhớ nó.
未練なんざ、別にねェ。\n両親なくして、ウチで面倒見てた遠縁の親戚のガキも\nどんどんデカくなって。世話なんざ、そろそろいらねェ年頃だ。=Tao không hối tiếc gì. Những đứa trẻ họ hàng mà tao chăm sóc từ khi mất bố mẹ, chúng lớn nhanh lắm. Đến mức sẽ không cần sự giúp đỡ của tao nữa.
だから……頃合いなのさ。=Chính vì vậy... đến lúc rồi.
……お釈迦様じゃねェんだ。\n誰も彼も救うようなマネ、できっかよ。=...Mày đâu phải thánh. Đừng cố làm ra vẻ như mày có thể cứu được mọi người.
じゃあな。\nここの払いは持つぜ。=Tạm biệt. Tao sẽ trả tiền cho cái này.
……放しな。=...Buông tao ra.
つっても──\nその目じゃァ、聞きそうにねェな。=Tuy vậy... nhìn đôi mắt đó, tao không nghĩ mày sẽ bỏ cuộc.
悪く思うなよ。=Đừng lấy đó làm chuyện cá nhân.
……すまねェな。\nこれ以上、後ろ髪を引かれたらハゲちまわぁ。=...Xin lỗi. Nếu cứ để trái tim bị lôi kéo lại thế này, tao sẽ hói trước tuổi đâu.
『冷凍睡眠』ってやつで、冥土に行くかどうかは知らねェが。\nお前さんのおかげで、悪くない土産を貰ったぜ。=Không biết chuyện "ngủ đông" này có thực sự đưa tao đến kiếp sau không... nhưng nhờ mày, tao có một câu chuyện khá đẹp để mang theo.
──あばよ。\nダチ公。=...Tạm biệt, bạn.
はい。お疲れさまー=Vâng. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ
ちょいあんた。\n頭見せてみて？\nうーわコブできてる。いったそー=Này, {playername}. Cho tao xem đầu mày được không? Uwaaah, mày có một cục u. Chắc đau lắm!
大鳶さんちの、双子ちゃん。\n小っちゃい頃に、妹ちゃんが死んじゃって。=Hai chị em Ootori... Khi còn nhỏ, đứa em đã qua đời.
お姉ちゃんのほうは、大好きな妹ちゃんの姿を、この世に残すことが\n生きる理由になって。でも、成長とともにそれがズレてきちゃって。\n自分の姿を、現状で『止める』ことにした──=Đối với chị gái, việc bảo tồn hình ảnh đứa em yêu quý trên thế giới này trở thành lý do sống của cô ấy. Nhưng khi lớn lên, hình ảnh đó bắt đầu trôi xa. Vì vậy cô ấy quyết định "đông cứng" chính mình khi vẫn giữ nguyên hình dạng đó.
さっきの夢は、サツキがコールドスリープ受けに行く途中の再現ね。\n例によって、サツキとあんたは『現実』で出会ってないから\nそこはifストーリーってやつだけど。=Giấc mơ mày vừa có là một tái hiện lại Satsuki trên đường đi thực hiện "cryogenic sleep" (ngủ đông). Như thường lệ, mày và nó chưa bao giờ gặp nhau trong "thực tại", nên... coi đó là một câu chuyện giả định nhỏ.
……前話したっけ？\nコールドスリープ──=Tao chưa... kể cho mày nghe trước đây sao? Ngủ đông~
サツキもだけど、グレイスとか。\nジオ・ニヴルヘルの人らは、冷たい眠りの中にいる人間の魂を\nLoAにダイブさせたのが多いっぽいわね。……例外もいるけど。=Satsuki, Grace... hầu hết mọi người từ Geo Niflhell dường như là những linh hồn con người lao vào LoA trong khi họ đang trong trạng thái ngủ đông. ...Mặc dù có ngoại lệ.
あ。\nちなみに。\nもう、お察しかもだけど──=À, nhắc mới nhớ. Có lẽ mày đã đoán ra rồi, nhưng...
あんたもよく知ってる、ゲームの中のサツキの姿は\n双子の妹ちゃんの死んだ頃のカッコになってる……みたい。\n本人気付いてないけどね。=Satsuki mày thấy trong trò chơi trông giống hệt như chị song sinh của nó khi mất... có vẻ như vậy. Chính Satsuki cũng không nhận ra điều đó.
認識の修正かかってても、\nアバターにフィードバックされる\n妹ちゃんへの感情が強かったってことか……=Ngay cả khi nhận thức đã được điều chỉnh, tình cảm của nó dành cho chị gái chắc hẳn phải mạnh đến mức thấm vào ngoại hình của avatar...
……あんたね。\nチョーシ乗んじゃないわよ。=...Này, {playername}. Đừng quá phấn khích.
いくらあんたがオンナノコにモテっからって、\nありとあらゆる悩みを解決してあげられるってのは\nただの思い上がりだっつーの。=Dù mày có được nhiều cô gái thích đến đâu, nghĩ rằng mày có thể giải quyết mọi vấn đề của họ? Đó chỉ là sự kiêu ngạo thuần túy.
そーでしょ？\nあんただって、結局ただの人間なんだから。\n目につく困ってる人、ぜーんぶ助けられるワケねーんだから……=Đúng không? Mày chỉ là người bình thường. Làm sao mày có thể cứu được mọi người mày gặp trên đường...
……どう？\nこの際だから、あたしのポリシー──\n『中立で平等』を、見習うってのは……=...Sao nào? Đây là cơ hội để mày học hỏi từ chính sách "trung lập và bình đẳng" của tao...
…………はー\nだる。=...Haaaa. Phiền phức.
ティアぱーんち。=Tiaaaaa.... ĐẬP!!!
きゃははっ♪\nたまにはダイレクトアタックも悪くないわ～♪\nウィークポイント見え見えだし♪=Kyahaha♪ Đôi khi tấn công trực tiếp cũng không tệ~♪ Điểm yếu của mày dễ thấy quá~♪
んじゃ、冥界逝きになるまで凹ってア・ゲ・ル♪\n顔面20点ぱーんち……=Vậy thì, tao sẽ đánh cho đến khi mày đi thẳng tới Geo Niflhell. T-R-UỰC-T-I-P ♪ Một đòn trúng mặt đáng hai mươi điểm...!
……ん……？\n冥界逝きって言や──=...Hm...? Nhắc đến chuyện "đi thẳng tới Geo Niflhell"...
さっきもこいつにゆったとーり、\nジオ・ニヴルヘルに逝ったプレイヤーは\nコールドスリープした人たちの魂……、……だとしても──=Như tao đã nói trước đó, những người chơi có linh hồn tới Geo Niflhell là những người hiện vẫn đang trong trạng thái ngủ đông... nhưng ngay cả vậy...
フツーLoAにログインするには、mimiが要るわよね。\nでも、サツキたちはそうじゃなかった？\nじゃ、誰がどうしてどうやって──=Thông thường, mày cần một "mimi" để đăng nhập vào LoA. Nhưng Satsuki và những người khác không dùng nó, phải không? Vậy ai... tại sao, và làm thế nào--...
ちょっ──！？！\nどこさわってんのヘンタイっ！！！！=CÁI GÌ-...?! MÀU ĐANG CHẠM VÀO CHỖ NÀO, TỘI PHẠM TÌNH DỤC?!
問答無用ッ！\n地獄に落ちろへんたいふしんしゃ～～～～～～──っ！！！！=TAO KHÔNG CHẤP NHẬN BẤT KỲ LÝ DO NÀO! TRỞ LẠI NGAY THẾ GIỚI DƯỚI MỘT TỘI PHẠM TÌNH DỤC NGHI NGỜ!!
──おう、騎士公。\n目ェ覚ましたか。=...À, Knight nhỏ. Mày tỉnh rồi.
あ？\n見せてみろ──=Hả? Để tôi xem đầu cậu...
おぅ、ずいぶん景気よくコブできてんじゃねぇか。=Ồ, hồng cậu có vết bầm đẹp đấy.
……魔物に囮役させたときのケガか。\n勲章だな。=...Bị thương khi làm mồi nhử cho lũ quái vật, hả? Một huy chương cho lòng dũng cảm của cậu.
ヘンな光も消えたことだし。\n村に戻んぜ。\nたらふく食って、そのコブも早く治しな。=Ánh sáng kỳ lạ đó cũng biến mất rồi. Về làng thôi. Ăn no một bữa, cái bướu đó sẽ biến mất ngay.
……あー、それな。=...À, về chuyện đó.
いくら食ったところで──\n今からじゃ、ろくすっぽ伸びねェだろうさ。\n歳も食っちまってるからな。=Dù ăn bao nhiêu... tôi cũng không nghĩ mình có thể lớn thêm được nữa. Tôi già rồi, sau cùng thì.
俺か？\n二十歳だ。=Tôi? Hai mươi tuổi.
──ンでぇ、ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。=Gì, trông cậu như con bồ câu bị đạn hạt đậu bắn trúng.
つうか。\nレディに歳聞くなんざ、礼儀ってもんがなってねぇぜ騎士公よ。=Hay là, không lịch sự khi hỏi tuổi một người phụ nữ, cưng ơi, bé con Hiệp sĩ.
フッ。\n冗談だ。\nけどまァ──=Heh. Đùa thôi. Nhưng, mà...
メシのついでだ。\n礼儀だけじゃなく、他にも色々と──鬼の習わし、覚えてきな。\nダチ公よ。=Trong lúc cậu ăn, tôi muốn cậu học vài thứ. Không chỉ là phép lịch sự, mà còn cả cách làm người oni nữa. Hiểu chưa, cưng?

Player Prompts
サツキさんって、少食ですよね。=Satsuki, cậu ăn ít thật đấy.
大丈夫ですけど、そういえば……=Được, nhưng nhìn lại thì...
特に理由はないんですか？=Không có lý do đặc biệt gì à?
サツキさんっ？=Satsuki-san?
（すごい柄の和服だ……）=(Kimono có họa tiết kinh ngạc quá...)
大丈夫ですかっ？=Cậu ổn chứ?
でも、その靴だと歩きにくいんじゃ……=Đôi giày đó trông khó đi lắm...
ダメですよ！？=Khoan, cậu không được làm thế!
ダメですってば！？=Tôi đã bảo cậu không được rồi!
名前は{playername}です。=Tên tôi là {playername}
──待って！！=...CHỜ ĐÃ!!
どうすれば、思いとどまってくれますか？=Có cách nào để tôi ngăn cậu lại không?
な、何をすればいいんですか？=T-Tôi nên làm gì đây?
おいしいものを食べるのは楽しいですよ！=Ăn đồ ăn ngon là vui mà!
じゃ、じゃあ、代わりに……=T-Thế thì, thay vào đó...
知り合いのお姫様のマネをします！=Tôi sẽ bắt chước một Công chúa tôi biết!
大丈夫です☆=Được rồi☆
残して帰るわけにもいかないですし……！=Tôi không thể để cậu yên và về nhà...!
……ごちそうさまでした……=...Cảm ơn vì bữa ăn...
ペコさんは、もっとすごいです。=Peco-san còn tuyệt hơn thế nữa
サツキさんは……身体が悪いんですか？=Satsuki... Cậu có bệnh gì à?
妹さん……？=Em gái cậu...?
その、死んだ妹さんのために……？=À, vậy là tất cả vì em gái cậu...?
でも……僕は悲しいですよ。=Nhưng... thật quá đau lòng...
何か、もっと面白いことしますから……！=Tôi sẽ làm một chuyện thú vị hơn nữa...!
それは平気だけど、でも……=Tôi không quan tâm, nhưng...
サツキさんの話は、本当なの？=Satsuki-san đã nói thật chứ?
冷凍睡眠……=Ngủ đông...
何か、してあげられることはないのかな。=Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm gì cho cô ấy không
でも……！=Dù sao đi nữa...!
いたい！=Đau quá!
防御しようとしただけで、悪気は……！=T-Tôi chỉ đang cố tự vệ, tôi không cố ý...!
サツキさん……？=Satsuki...?
サツキさんも、たくさん食べよう。=Satsuki-san, cậu cũng phải ăn nhiều nhé
……？　サツキさんって、何歳なんですか？=...? Cậu bao nhiêu tuổi?
ご飯を食べれば前向きになれると思って！=Ăn sẽ chắc chắn khiến cậu tích cực hơn!
（目の前の食べ物を、一気食いする！）=(Tôi sẽ ăn hết món ăn trước mặt mình! Phong cách Peco-san!)
きっと、その子も悲しむんじゃ……=Tôi chắc chắn cô ấy cũng không muốn thế này cho cậu
たんこぶが！？=Một vết bầm!?
うっ、頭が……=Ư... đầu mình...

New Titlecards
刹鬼=Satsuki