Emilia 6 Star Stories

Chapter Names
異世界の絆=Mối Ràng Buộc Từ Thế Giới Khác
冒険、ときどき魔物料理=Những Cuộc Phiêu Lưu... Và Ẩm Thực Quái Vật
もっと仲良くなる方法=Một Cách Để Gần Gũi Hơn
氷結の魔女=Phù Thủy Băng Giá

Chapter 1
依頼を受けに{playername}が掲示板前へと訪れたある日。\nエミリアが小さな女の子と一緒にいるのを見かけた。=Một ngày nọ, khi {playername} đang đến bảng thông báo để nhận nhiệm vụ, cậu thấy Emilia cùng một bé gái nhỏ.
余計なお節介かもしれないけど、\nお父さんやお母さんは一緒じゃないのかしら？\nもしかしてはぐれちゃったんじゃ……=Biết là tôi có thể hơi tò mò, nhưng tôi tự hỏi là ba mẹ cô bé có đi cùng không? Có thể... cô bé bị lạc với cha mẹ rồi?
ひっく……ぐす……\nわかんない……パパもママも……\nうわあああん！=*hắc*... *hấp*... Con không biết... Mẹ và Cha đi đâu rồi... HU HU HU...
えっと、その、泣かないで？\nお姉ちゃんが一緒に探してあげるわ。\nお父さんもお母さんも、きっとすぐに見つかるから……=Ơ, được rồi, đừng khóc nữa, được chứ? Chị lớn này sẽ giúp cô bé tìm. Chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy Mẹ và Cha sớm thôi...
いったいどこではぐれちゃったのかしら。\n近くにはいないみたいだし、うーん……=Mình tự hỏi họ lại tách ra ở đâu nữa. Có vẻ không phải ở gần đây, hừm...
{playername}！　そうみたいなの。\n一緒に探してあげたいんだけど、泣き出しちゃって……\nどこを探せばいいのかもわからないの。={playername}! Có vẻ là vậy. Tôi muốn giúp cô bé tìm cha mẹ, nhưng cô bé bỗng nhiên khóc... Tôi thậm chí còn không biết bắt đầu từ đâu.
不安なのね……\nそれに、このまま泣き続けてたらこの子もへとへとになっちゃうわ。\nまずはなんとかして安心させてあげなきゃ！=Cô bé chắc phải lo lắng... Huống chi, nếu cứ khóc thế này, cô bé cũng sẽ kiệt sức. Trước tiên, chúng ta phải an ủi cô bé bằng cách nào đó!
急に顔を隠してどうしたの？\n子供を泣き止ませるとっておき、ってなに……？=Sao cậu đột nhiên giấu mặt vậy? "Đó là một chiêu bài đặc biệt để khiến trẻ con ngừng khóc"... Cái gì cơ?
ぷっ、ふふっ……\nなに、急にそんなへんてこな顔して……ふふふっ！=Pfft, hehe... Cậu làm sao vậy, đột nhiên làm cái mặt kỳ quặc thế... hehehe!
……あははっ、へんなおかおー！\nあはっ、あははははっ♪=...Ahaha, cái mặt kỳ quặc thật! Aha... ahahaha♪
もう泣き止んで笑ってる……\nふふっ、あなたのとっておきってすごいのね！=Cô bé đã ngừng khóc và cười rồi.... Hehe, những chiêu bài đặc biệt của cậu thật sự tuyệt vời, {playername}!
そのコインでなにかするの？\nコインを握って、手を開いて……？=Cậu định làm gì với đồng xu đó? Cầm đồng xu và mở tay...?
わっ、握ってたはずのコインがない！\nどうして？=Ồ, đồng xu tôi định giữ không còn ở đây nữa! Tại sao?
わあ、すごいすごーい！\nいまのってどうやったの？\n教えて教えてー！=Ồ, tuyệt quá! Làm sao cậu làm được vừa nãy? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!
魔法、でもないのよね？\nすごいわ！　教えて教えて！=Đó không phải phép thuật, đúng không? Tuyệt vời! Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!
えーと、蝶々を追ってたら、お母さん達とはぐれちゃったのね。\nどっちから来たのか覚えてる？=Để xem... cô bé đang đuổi bướm thì bị lạc với cha mẹ. Cô bé còn nhớ đi từ hướng nào không?
わかんない……=Con không nhớ...
うーん、どうしようかしら？\nこのあたりはあまり知らないから、\n闇雲に歩き回ってもきっと見つからないし……=Hừm, nên làm gì đây? Tôi vốn đã không biết nhiều về khu vực này, chắc chắn tôi sẽ không tìm thấy họ nếu cứ lang thang không mục đích...
あれ、{playername}、どこかに行ってたの？\n聞き込み……って、この子の？=Hả? Cậu đã đi đâu vậy, {playername}? Cậu đang hỏi thăm... Khoan, vì cô bé này sao?
そっか。この子は覚えてなくても、\n周りの人はどこから来たのか見てたかもしれないものね。=Ra vậy. Ngay cả khi cô bé không nhớ, những người xung quanh có thể đã thấy cô bé đến từ đâu.
それはすごーく助かるけど、\n{playername}にも用事があるんじゃ……\n大丈夫？=Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều, nhưng cậu có chắc là tôi không làm phiền cậu không, {playername}...? Cậu ổn với việc này chứ?
困ってる人を助ける方が優先……\nふふっ、ありがとう！="Giúp đỡ người cần giúp là ưu tiên hàng đầu"... Hehe, cảm ơn!
それじゃあ、一緒に探しに行きましょう！\n迷子にならないように三人で手を繋いで、ね。=Vậy thì, cùng nhau đi tìm họ thôi! Chúng ta - ba người - sẽ nắm tay nhau để không bị lạc, được chứ?
ああ、その子なら覚えてます。\nちょっと危なっかしいなって、印象に残ってたので。\nたしか、向こう側に見える角から来てたはずですよ。=Ồ, tôi nhớ cô bé đó. Cô ấy để lại ấn tượng vì tôi thấy cô ấy hơi liều lĩnh. Tôi chắc chắn cô ấy đến từ góc phố có thể thấy ở phía bên kia.
おや、また迷子の案内してるのかい？\nそういえば、さっき迷子を捜してるふうな男女が通りがかったね。\nここの通りを真っすぐ突き進んでいたから、行ってみるといい。=Ồ, cậu lại trả trẻ lạc cho cha mẹ nữa rồi? Nghĩ lại thì, một người đàn ông và phụ nữ trông giống như đang tìm đứa trẻ lạc vừa đi qua đây. Họ đi thẳng xuống con phố này, nên tôi khuyên cậu nên kiểm tra ở đó.
ああ、その子の親ならちょっと前に声かけてきたけど、\n次は市街地の方まで捜しに行くって言ってたよ！=À, cha mẹ của đứa trẻ này vừa gọi tôi một lúc trước, và họ nói là họ sẽ sớm đi tìm con gái ở thị trấn tiếp theo!
それからしばらく捜し回った後……=Rồi, sau một chút tìm kiếm...
ああ、よかった……見つかって……\n本当によかった……=Ồ, nhờ trời... Cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy cô bé... Mình mừng quá...
親切にどうもありがとうございます。\nどんなお礼をすればよいのやら……\n何がよろしいですか？　私にできる事なら何でも！=Cảm ơn rất nhiều vì lòng tốt của các cậu. Tôi không biết cảm ơn thế nào... Các cậu muốn gì không? Bất cứ điều gì tôi có thể làm!
この子、すごーく寂しがってたんだもの。\n私たちは当たり前のことをしただけ。=Cô bé này... trông cô ấy thực sự cô đơn. Chúng ta chỉ làm điều tự nhiên thôi.
パパ、おなかすいた！=Ba ơi, con đói rồi!
ははっ、お兄さんお姉さんと歩いてお腹空いちゃったか。\nよし、今日は美味しいものを食べにいこう。=Haha, đói sau khi đi chơi với ông chú và cô chú suốt ngày à? Được rồi, vậy hôm nay chúng ta đi ăn đồ ngon nhé.
無事に済んで本当によかった。お疲れさま。\nまた助けてもらっちゃったわね。=Mình mừng vì cô bé cuối cùng cũng an toàn. Cảm ơn vì công việc vất vả. Có vẻ như cậu lại cứu tôi rồi, {playername}.
一緒にあの子のお母さん達を探してくれたのもそうだし、聞き込みも……\nそういえばさっき、「また迷子の案内してる」って言われてたけど、\nもしかして普段から迷子を助けてあげてるの？=Không chỉ giúp tôi đi hỏi thăm, cậu còn giúp tôi tìm được cha mẹ của cô bé đó... Nghĩ lại thì, một người đàn ông trước đó có nhận xét rằng cậu "lại trả trẻ lạc cho cha mẹ nữa rồi". Có thể là cậu luôn giúp đỡ trẻ lạc sao?
やっぱり！\n{playername}ってすごーく優しいのね。\nそれでみんなにも好かれてるんだ。=Tôi biết ngay mà! Cậu thật tốt bụng, {playername}. Chắc chắn đó là lý do tại sao mọi người đều thích cậu nhiều thế.
普通、迷子を見ても放っておくか、\nお礼くらい受け取っても文句は言われないはずなのにね。\n優しいっていうより、お人よし？=Thông thường, nếu thấy trẻ lạc, người ta sẽ bỏ mặc, hoặc ít nhất là an ủi và chờ một chút, và sẽ không ai phàn nàn. Không phải chỉ là tốt bụng, mà cậu ấy có phải là một gói đầy ắp sự tử tế không?
パック！=Puck!
やあやあ。\n迷子とリアの面倒を見てくれてありがとね。=Này này, cảm ơn vì đã chăm sóc cả đứa trẻ lạc lẫn Lia nhé, {playername}.
気付いてるかもだけど、この前と同じように\n「自分一人でちゃんとしてるところを証明する」って言い出してね。\nそれでお昼寝してたら迷子を連れて困ってたもんだから助かったよ。=Có lẽ cậu đã nhận ra rồi, nhưng giống lần trước, Lia nói, "Tôi muốn chứng minh mình có thể tự làm được việc." Rồi, trong khi tôi đang chợp mắt, cô ấy tự xô mình vào nguy hiểm vì giúp đỡ một đứa trẻ lạc, nên thực sự cậu đã cứu tôi.
それでいてこの嫌味のない感じ……！\nその優しさ、いや、お人よしはリアといい勝負だね～=Và đây rồi, thái độ bình thản của anh ta...! Lòng tốt đó, không, sự mềm lòng đó, rất hợp với Lia~
もうパックったら。\n私は別にお人よしってわけじゃ──=Tệ thật, Puck, cậu đùa. Tôi không mềm lòng hay gì đâu...
きゃーっ！　ひったくりよー！=KYAAAHHH! Đó là một tên trộm!
悲鳴を聞いた瞬間行っちゃった。\nリアはどうする？=Hắn rời đi ngay khi nghe thấy tiếng hét. Còn cô thì sao, Lia?
私たちも行きましょう！\nパック、付いてきて！=Chúng ta cũng nên đi! Puck, theo em!
はいはーい。\n……やっぱり二人ともお人よしだね。=Được rồi, được rồi... Như tôi đã nói, hai trái tim nhân hậu.
待ちなさーい！=DỪNG LẠI NGAY!
チッ、どれだけ走っても追ってきやがる！\n途中で見なくなったあのガキは脱落したとして、\nあとはこの銀髪の女を撒くだけ！=Tch, dù tôi chạy xa bao nhiêu, cô ta vẫn đuổi theo ngay sau! Giả sử thằng nhóc tôi đã mất dấu giữa chừng đã bỏ cuộc, tất cả những gì tôi cần làm bây giờ là đánh bại người phụ nữ tóc bạc này!
上がり１ハロン22秒の末脚、見せてやるぜェ！=Tôi sẽ cho cô thấy tốc độ về đích của tôi với chặng furlong cuối cùng chỉ 22 giây!
なっ……このガキ、先回りしてやがったな！？\nだが甘かったな！　後ろの女を強行突破すればいいだけのことよ！=Gì... thằng nhóc này lại đến trước!? Nhưng cô NAIVE! Tất cả những gì tôi cần làm là cố gắng vượt qua người phụ nữ phía sau!
させない！\nパック、お願い！=Tôi sẽ không để cô làm vậy! Puck, làm ơn!
よーし、任せて。=Được rồi, để tôi.
なっ、氷壁が一瞬で！？\nくそっ、進めねえ！=Gì-Gì?! Một bức tường băng xuất hiện trong tích tắc?! Khốn kiếp, tôi không thể tiến lên!
残念でした。ここはたった今から行き止まりだよ。=Xin lỗi. Nhưng cô đã rơi vào đường cụt.
さあ、観念しなさい！\n盗んだ物を返して！=Bây giờ, đến lúc đầu hàng rồi! Trả lại đồ đã lấy cắp!
ち、畜生ぉぉぉおおお！！=M-MẤT NGHĨAAAAA!!
取り返してくださってありがとうございます！\n父への贈り物が入っていたんです。盗られたときはどうしようかと……\n本当に本当に、ありがとうございます！　何かお礼を……=Cảm ơn vì đã lấy lại được! Bên trong có một món quà cho bố tôi. Tôi đã lo lắng không biết làm sao nếu nó bị lấy cắp... Cảm ơn rất nhiều! Hãy để tôi được làm gì đó để thể hiện lòng biết ơn...
いいえ、お礼なんて大丈夫！\nそれよりも、もう盗られないように気をつけてね。\n次は私たちが近くにいないかもしれないから……=Không, không cần lời cảm ơn to lớn như vậy! Quan trọng hơn, hãy cẩn thận đừng để đồ đạc bị lấy cắp lần nữa. Lần sau chúng tôi có thể không ở gần để giúp đỡ...
は、はい。気をつけます！\n本当にありがとうございました。=D-Dạ. Tôi sẽ rất cẩn thận! Một lần nữa, cảm ơn rất nhiều.
これで一件落着ね。\n街中に詳しい{playername}が先回りしてくれたから\n逃がさずに済んだわ。作戦勝ちね！=Vụ việc đã được giải quyết. {playername}, người hiểu rõ thành phố, đã đi trước chúng tôi và tên trộm, nên chúng tôi đã không để họ chạy thoát. Kế hoạch đã thành công!
……別にお礼を言われたくてしたことじゃないけど、\nそれでもありがとうって言われると、\nすごーく温かくて、うれしい気持ちになるわ。=...Tôi không làm vì muốn được cảm ơn, nhưng khi ai đó nói "cảm ơn" như thế, nó khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc.
ふふっ、へんてこね。\n私がうれしいのが、{playername}もうれしいなんて。=Hehe, thật kỳ lạ. Mỗi khi tôi vui, cậu cũng vui, {playername}.
でも、そうかも。\n{playername}がうれしいと、私もうれしいわ。=Nhưng, điều đó có lý. Mỗi khi cậu vui, {playername}, tôi cũng vui!
似た者同士ってやつだね～=Người tương tự thường kết bạn với nhau～
おおーい、あんちゃんいいところにいたな！\nそっちの子はお友達かい？\nよければ二人とも、ちょっと仕事を頼まれてくれないかな。=ÊÊÊÊÊ, An-chan, cô đúng chỗ tôi muốn rồi! Có phải bạn bè của cô không? Nếu không phiền, hai người có thể làm chút việc cho tôi được không?
もちろん！\nパックはまたお昼寝しちゃったから、私だけになっちゃうけど。=Tất nhiên! Puck đang chúp mắt một lần nữa, nên sẽ chỉ có mình tôi.
なに、そう大した仕事じゃないさ。\nちょっと食材のストックが少なくなってきたから仕入れに行きたいんだ。\nなるべく早く帰るから、それまで店番を頼むよ。それじゃ！=Ồ, không phải việc lớn đâu. Tôi sắp hết nguyên liệu, nên muốn đi mua một ít. Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể, nên sẽ gửi cửa hàng cho cô trông coi cho đến lúc đó. Hẹn gặp lại!
わ、もう行っちゃった。\nそれにしても、お店の留守を任されるなんて、\n{playername}ってホントにすごーく信頼されてるのね。=Ồ, anh ấy đã đi rồi. Vẫn nghĩ là anh ấy sẽ giao cửa hàng cho cậu trông coi khi đi vắng, {playername}... Cậu thật sự có nhiều người tin tưởng ở thị trấn này.
なんていうか、街の人たちとみんな一緒の家族みたい。\n私もアーラム村の人たちとそういう関係になりたいって、そう思うわ。=Tôi nên diễn tả thế nào... Giống như mọi người ở thị trấn này là một đại gia đình vậy. Tôi cũng muốn có mối quan hệ như vậy với người dân làng Arlam.
いやー、助かったよ二人とも！\nこれで料理が出せなくてお客さんをがっかりさせることもなくなった！\n急な話だったから報酬多めに入れといたよ。これで美味しいもの食べな！=Ồ, hai người thật cứu rỗi! Giờ tôi sẽ không làm khách hàng thất vọng vì thiếu nguyên liệu nấu ăn! Vì đây là yêu cầu đột ngột, tôi đã tặng thêm một ít tiền thưởng. Giờ hai người có thể đi và thưởng thức những món ăn ngon!
えーと、そんなつもりでやったわけじゃないんだけど……=Ừm, nhưng không cần đâu, không phải tôi...
その通り、これは臨時のバイトだからな。\n労働の報酬はしっかりもらっておかなきゃならん！=Đúng vậy, đây chỉ là một công việc làm thêm. Vậy nên cô phải đảm bảo nhận được tiền công cho công việc của mình!
『ばいと』はよくわからないけど……\nそれなら、ちゃんと受け取らせてもらいます。ありがとう。="Công việc làm thêm", tôi không thực sự hiểu, nhưng... Trong trường hợp đó, tôi sẽ nhận. Cảm ơn.
次もまた頼むよ！\nあ、それから……うちの店自慢の串焼きも持っていってくれ！=Lần sau tôi sẽ nhờ hai người nữa! À, và... hãy mang về nhà một ít xiên đặc sản của chúng tôi nữa! Chúng rất ngon!
でも、もう『ばいと』の報酬は……=Nhưng... anh đã trả cho chúng tôi phần thưởng 'công việc làm thêm' rồi...
受け取っといてくれよ。これは俺が二人に受け取ってほしくて渡すのさ。\nあんたたちの今日の夕飯が少し豪華になれば、俺もうれしいからな。=Hãy cứ nhận đi. Tôi muốn hai người nếm thử, nên hãy xem đây là món quà tặng kèm. Nếu nó làm bữa tối hôm nay của hai người thêm phần sang trọng, tôi cũng sẽ vui.
あっ、行っちゃった。=À, anh ấy đã đi rồi.
喜んでもらえてよかった。\n{playername}も、同じ気持ちみたいでなおさらね。\nでも、これだとやっぱりパックの言ってた通りなのかも。=Tôi rất vui khi thấy hai người hài lòng với chúng. Tôi còn vui hơn mỗi khi thấy hai người hài lòng như thế này... Nhưng có lẽ đúng như Puck đã nói.
おーい、兄ちゃん！　ちょうどいいところにいた！\nちょっと手伝ってほしいことがあるんだ！=Này, Nii-chan! Đúng lúc quá! Có việc cần cậu giúp đỡ!
肉屋さんが終わったらうちにもきてくれない！？\n配達の手が足りないの！=Cậu có thể đến nhà tôi sau khi làm xong việc ở cửa hàng thịt được không?! Chúng tôi thiếu nhân viên giao hàng!
わっ、また呼ばれちゃった。\nすごーく人気者なのね……！=Ồ, cậu lại được gọi rồi, {playername}. Cậu thật sự nổi tiếng...!
そうして、夕方になる頃には、一抱えほどもお礼の品を受け取って\n二人はサレンディア救護院に戻ってきた。=Và thế là, khi tối đến, hai người đã nhận được một ôm quà và trở về trại mồ côi Salendia.
大通りのお店の名物串焼きに、お肉屋さんのとびきりベーコン、\nパン屋さんの焼きたてバゲット、八百屋さんのジャガイモにトマトに……\nすごい量だけど、よく二人で持って帰ってこられたわね。=Xiên đặc sản từ cửa hàng trên phố chính, thịt bacon ngon nhất từ cửa hàng thịt, bánh mì baguette nướng mới từ tiệm bánh, khoai tây và cà chua từ cửa hàng rau... Đó là một lượng thức ăn khổng lồ, tôi ngạc nhiên là hai người đã mang tất cả về nhà được như vậy.
『ばいと』と、後は個人的なお礼にってたくさんもらっちゃって……\n救護院の子どもたちにも食べさせてくれって言ってたわ。=Phần thưởng 'công việc làm thêm' như {playername} nói, nhưng cuối cùng họ lại tặng chúng tôi đủ loại quà... Anh ấy còn nói rằng chúng ta nên để bọn trẻ ở trại mồ côi nếm thử tất cả những thứ này.
ふふっ、そうみたいね。\n二人が頑張って人助けしてたって、あたしまで評判が届いてたわ。\n充実した一日を過ごせていたみたいじゃない。=Hehe, tôi đã đoán. Tôi nghe nói hai người đã làm việc suốt ngày giúp đỡ đủ loại người. Có vẻ như hai người đã có một ngày thật ý nghĩa.
ええ！　すごーく充実した一日だったわ！\nそのぶん、へとへとになっちゃったけど……=Vâng! Đó là một ngày thật ý nghĩa! Nhưng nó khiến tôi kiệt sức...
そうでしょうね。\nそれじゃあ、今日は二人のお土産を使ったお夕飯にしましょうか。\n二人の今日の活躍も、たくさん聞かせてね。=Tôi chắc chắn rồi. Vậy thì, hôm nay chúng ta cùng ăn tối bằng những món quà hai người mang về nhé? Hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì hai người đã làm hôm nay.
{playername}、今日はありがとう。\nたくさん喜ぶ顔が見れてうれしかったわ。=Cảm ơn vì hôm nay, {playername}. Thật tuyệt khi thấy nhiều nụ cười hạnh phúc như vậy.
また今度、一緒に『ばいと』しましょうね。\n二つ目の、約束。=Hãy cùng làm một số công việc 'làm thêm' nữa lần sau. ...Đây là lời hứa thứ hai của chúng ta!
こうして、充足感と心地よい疲労を感じながら、\nエミリアたちはサレンディア救護院で一日を終えるのだった。=Và thế là, cảm thấy thỏa mãn và mệt mỏi một cách dễ chịu, Emilia và {playername} kết thúc ngày của họ tại trại mồ côi Salendia được bao quanh bởi những nụ cười mà họ đã góp phần tạo nên.

Player Prompts
迷子？=Cô ấy lạc rồi?
変な顔で笑わせる。=Làm cho đứa trẻ cười bằng một biểu cảm vui nhộn
３人で行こう。=Chúng ta hãy cùng đi và hỏi thêm
お礼はいらないですよ。=Không cần lời cảm ơn to lớn như vậy
よくやってるよ。=Đôi khi, tôi nghĩ vậy
ごめん、行ってくる！=Xin lỗi, có việc phải làm!
行く手を阻む！=Xin lỗi, nhưng đường đi bị chặn ở đây!
ひったくられた女性=Người phụ nữ bị cướp
それなら僕もうれしい。=Vậy em cũng vui!
エミリアちゃん、いいかな？=Emilia, cậu có phiền không?
今のはバイトだから受け取ろう。=Đó là công việc bán thời gian, nên cứ lấy đi!
おいしそうだね。=Những thứ trông ngon quá.

New Titlecards
迷子の女の子=Cô gái lạc
肉屋の店主=Chủ hiệu thịt
パン屋のおかみ=Chủ tiệm bánh
飲食店の店主=Chủ nhà hàng
ひったくり犯=Kẻ trộm
女性の声=Giọng nữ
露天商の女性=Người bán hàng rong nữ
雑貨屋の男性=Chủ cửa hàng tạp hóa
八百屋の奥さん=Vợ người bán rau
迷子の母親=Mẹ của cô gái lạc
迷子の父親=Bố của cô gái lạc

Chapter 2
サレンディア救護院でのお茶の時間。\nエミリアは真剣な顔でコッコロに切り出した。=Giờ trà tại Nhà mồ côi Sarendia. Emilia bắt đầu nói chuyện với Kokkoro với vẻ mặt nghiêm túc.
コッコロちゃん、私と『でーと』しましょう！=Kokkoro-chan, đi hẹn hò với em đi!
デート……でございますか？='Hẹn hò'... cậu nói vậy ư?
そう。コッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n昨日スバルにいろいろ教えてもらったの。そしたら、\n遊びに誘ったり、贈り物を交換したりすれば仲良くなれるって。=Đúng vậy. Em muốn gần gũi hơn với Kokkoro-chan, nên hôm qua Subaru đã dạy em rất nhiều về điều này. Anh ấy nói rằng nếu em mời cậu đi chơi và sau đó trao nhau quà, chúng ta có thể trở nên gần gũi hơn.
一緒にお出かけして、\n同じ思い出を共有することを『でーと』って言うんでしょう？=Đi chơi cùng nhau và chia sẻ những kỷ niệm chung được gọi là 'hẹn hò', phải không?
だから、コッコロちゃんと『でーと』したいなって。\nどうかしら？=Vì vậy... em muốn đi hẹn hò với cậu, Kokkoro-chan. Cậu nghĩ sao?
願ってもない申し出でございますね。\nぜひお願いしたいのですが、主さまのことが少々気がかりでして……=Đó là một lời mời rất đáng mừng khi em nhận được từ cậu. Em rất muốn, nhưng em hơi lo cho chủ nhân...
じゃあ、みんなで一緒に行けばいいんじゃないかな？\nもうひとり増えても大丈夫でしょ？=Vậy thì, sao chúng ta không cùng đi hết? Thêm người ấy vào thì sẽ ổn thôi, phải không?
ええ、そうしましょう！\nみんなで行ったほうがきっと楽しいもの。=Vâng, cứ thế đi! Em chắc chắn sẽ vui hơn nếu tất cả chúng ta đi cùng.
ご配慮いただきありがとうございます。\n主さま、よろしいでしょうか？=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Thưa chủ nhân, người có đồng ý không?
ふふっ、私もすごーく楽しみ。\nさっそく行きましょう！=Hehe, em cũng rất mong chờ. Đi thôi!
んーっ、いい天気！\n景色もすてきね。=Ừm, thời tiết đẹp quá! Phong cảnh cũng tuyệt vời.
陽気もぽかぽかとあたたかく、\n絶好の外出日和でございますね。=Thời tiết ấm áp dễ chịu, một ngày hoàn hảo để đi chơi.
よく冒険のときに馬車で通る道ですが、こうして歩いてみると\nいつもとはまた違った表情が見えて新鮮でございます。=Đây là con đường chúng ta thường đi bằng xe ngựa mỗi khi bắt đầu một cuộc phiêu lưu, nhưng đi bộ trên con đường này như thế này... nó cho em một cảm giác khác thường, thật thư thái.
そっか、コッコロちゃんたちっていろんな場所に行ってるのね。\n今までどんな冒険をしてきたの？=Ra vậy, Kokkoro-chan và những người khác đã đi đến nhiều nơi khác nhau. Các cậu đã trải qua những cuộc phiêu lưu như thế nào cho đến giờ?
この近辺ですと、平野のリザードマン討伐でしょうか。\nギルドからの依頼を受けて、主さまたちと冒険しました。=Ở khu vực này... em nhớ chúng ta đã nhận một yêu cầu tiêu diệt thằn lằn người trên đồng bằng quanh đây. Lúc đó, chúng ta đã nhận yêu cầu đó từ Hiệp hội quản lý guild, và sau đó với thưa chủ nhân đi cùng, chúng ta lên đường cho một cuộc phiêu lưu mới.
戦うわたくしたちをサポートする主さまの勇ましい姿を\n今でも鮮明に覚えております。\nお見事なご活躍でございました。=Em vẫn nhớ rõ hình ảnh dũng cảm của thưa chủ nhân ủng hộ chúng em trong trận chiến. Cảm ơn những nỗ lực xuất sắc của người, thưa chủ nhân.
他にも、雲を突き破るほどの山まで遠征し、\n貴重な食材を手に入れる食べ歩きをしたり……\nいろいろでございます。=Chúng ta cũng đã có những chuyến thám hiểm lên những ngọn núi đủ lớn để vượt qua mây hay những chuyến đi ngắn để tìm kiếm nguyên liệu quý giá nhất... Thật sự, chúng ta đã trải qua khá nhiều cuộc phiêu lưu.
大冒険ね！\nすごーく大変だったんじゃないかしら？=Cuộc sống đầy đủ phiêu lưu thật! Chắc chắn đã có những thời gian khó khăn...
ふふ。\nわたくし、故郷ではよく山歩きをしておりましたので。\n山の中を歩いては、野生の木の実や山菜をお昼ご飯にしたものです。=Hehe. Hồi em còn sống ở quê nhà, em thường xuyên đi bộ đường dài trên núi địa phương. Mỗi khi em đi trên những bậc thang đá, trái cây rừng và rau tươi là tất cả những gì em có cho bữa trưa nên...
……あ、失礼しました。\n少しばかり話が逸れてしまいましたね。=...À, xin lỗi. Có vẻ em đã lạc khá xa khỏi chủ đề ban đầu.
ううん。\n私、コッコロちゃんのことをもっとよく知りたいからうれしいわ。=Không. Đây là để biết thêm về cậu, Kokkoro-chan, nên em rất vui được lắng nghe.
そういえば、もうご飯の時間でしたね。\n主さま、こちらをどうぞ。おやつに持ってきた干しぶどうでございます。\n食べながら待っている間、わたくしが何か食べられるものを調達に……=Nhắc mới nhớ, đã đến giờ ăn tối rồi. Thưa chủ nhân, xin hãy nhận những thứ này. Đây là một ít nho khô em mang theo làm đồ ăn nhẹ. Trong khi người đợi và nhai chúng, em sẽ đi lấy đồ ăn cho chúng ta...
コッコロちゃん、実は……お弁当があるの。=Kokkoro-chan, thực ra... em đã mang theo cơm hộp rồi.
遠出になってもいいように、レムに手伝ってもらって昨日準備したの。\nもう少しで目的地だから、そこで一緒に食べましょう。=Hôm qua em nhờ Rem giúp chuẩn bị chúng để chúng ta có thể đi chuyến đi dài. Chúng ta gần đến điểm đến rồi, nên hãy ăn chúng ở đó cùng nhau.
ありがとうございます、エミリアさま。ご相伴に与ります。\n主さま、目的地までもうしばらく、ご辛抱ください。=Cảm ơn rất nhiều, Tiểu thư Emilia. Chúng em rất vui được đi cùng. Thưa chủ nhân, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa cho đến khi chúng ta đến điểm đến.
到着よ。\n話には聞いてたけど、すごーく広い……！\nのんびりした雰囲気で、いい場所だわ。=Chúng ta đã đến nơi. Em đã nghe về nơi này trước đây, nhưng nó rộng rãi quá...! Có vẻ là một nơi đẹp với bầu không khí thư giãn.
こちらがデート先でございますか。\nエミリアさまはこういった場所がお好きなのですね。=Vậy đây chính là điểm đến của buổi hẹn hò chúng ta. Tiểu thư Emilia, cậu thích những nơi như thế này, phải không?
特別好きっていうわけじゃないんだけど、街の外の風景を\n知りたかったの。いつかはルグニカに帰ることになるけど、\nせっかくだからランドソル以外の場所のことも知りたいなって。=Không phải là em đặc biệt thích những nơi như vậy, nhưng em muốn nhìn thấy phong cảnh bên ngoài thành phố. Em sẽ trở về Lugnica một ngày nào đó, nhưng em nghĩ rằng em nên tận cơ hội này để nhìn thấy những nơi khác trong thế giới ngoài Landosol.
あんまり遠くまでは行けないし、\n私が足を伸ばせるのはきっとこの平原くらいまでだけど……\nでも、素敵な場所でよかった。=Em không thể đi quá xa, và có lẽ chỗ xa nhất em có thể đến là tận đồng bằng này... Nhưng em vui vì nó vẫn là một nơi tuyệt vời.
エミリアさま……=Tiểu thư Emilia...
じゃあ、お弁当にしましょう。\nあ、あそこの木陰になってるところで食べるのはどうかしら？\n眺めもよさそうだわ。=Vậy thì, hãy cùng nhau ăn trưa đi. À, sao chúng ta không ăn dưới bóng cái cây kia? Quang cảnh trông khá đẹp.
彩り豊かなお弁当でございますね。\n今度、レシピを教えてもらいたいものです。=Những hộp cơm trông khá đầy màu. Lần sau mình muốn học công thức của những món ăn đó.
献立はレムに決めてもらったの。\nそういえばこの前、レムとスズメちゃんが料理を教え合ってたし、\nコッコロちゃんとも一緒に料理ができればきっと二人ともよろこぶわ。=Mình để Rem chọn thực đơn. Nghĩ lại thì, hôm kia Rem và Suzume đang dạy nhau nấu các món địa phương, nên chắc họ sẽ rất vui nếu được nấu cùng cậu, Kokkoro-chan.
それはよいことを聞きました。\n機会を見て、お二人に声をかけてみます。=Nghe vậy thật tốt. Mình sẽ cố gắng nói chuyện với hai người đó khi có cơ hội.
リア、会話を楽しんでるところ悪いんだけど、\nそろそろコッコロの欲しいものを聞き出したほうがいいんじゃない？=Lia, xin lỗi vì ngắt lời cậu, nhưng cậu không nghĩ đã đến lúc tìm hiểu Kokkoro thích gì sao?
パックは心配性なんだから。自然な流れで教えてもらうから大丈夫よ。\n仲良くなれる『さぷらいずぷれぜんと』の秘訣は\nさりげなく聞き出すことだってスバルが言ってたもの。=Puck, cậu lo lắng quá. Đừng lo, mình sẽ học một cách tự nhiên. Subaru nói rằng bí quyết để hòa hợp với ai đó là tặng họ một 'món quà bất ngờ' bằng cách tìm hiểu thích gì một cách tình cờ.
……こほん。\nところで、コッコロちゃんが好きなものって何かしら？=...Ahem. Nhân tiện, cậu thích gì, Kokkoro-chan?
主さまでございます。=Tất nhiên là thích Chúa Tể rồi.
うーん、さすがは隠し事ができない我が娘だね。=Hmm, như mong đợi từ con gái tôi, cô ấy chỉ có thể tiếp cận một cách thô bạo và đơn giản.
……さすがに人を贈るのは無理だし……\nどうしよう……頑張って贈ってみる？=...Nhưng không thể gói {playername} lại và tặng cho cô ấy như một món quà... Mình nên làm gì đây...? Có nên thử tìm cách tặng {playername} cho cô ấy không...?
それもありだけど、ここは主さま以外に絞ってもう一回……\n──おっと、みんな伏せて！=Điều đó đúng là khả thi, nhưng hãy thử thu hẹp lại thành thứ gì đó khác 'Chúa Tể' và thử lại. ...Úi, mọi người, nằm xuống!
おっきい、鳥……\nああっ！　お弁当がなくなっちゃってるわ！=Con chim lớn... Aaah! Hộp cơm của mình mất rồi!
……どうやら、鳥型の魔物に狙われていたようですね。\nお弁当箱を盗って、飛び去ってしまわれました。=...Có vẻ như chúng ta đã bị một con quái vật hình chim nhắm đến. Nó đánh cắp hộp cơm của chúng ta và bay đi.
大変……！\nまだ半分も食べてなかったのに。=Ồ không...! Mình còn chưa ăn được một nửa.
どうする、リア？\n泥棒鳥を追って氷漬けにするんだったら手伝うよ。=Cậu sẽ làm gì, Lia? Nếu cậu muốn đuổi theo con chim trộm và bắt nó, mình sẽ giúp cậu.
猫精霊さま、あの魔物に今から追いつくのは難しいかと。\nそれよりも、みなさまが無事なことが一番でございます。\nそれに、お弁当がなくともできることはありますので。=Thần Mèo, em không nghĩ việc bắt nó sẽ dễ dàng với loại quái vật như vậy bây giờ. Quan trọng hơn, em an tâm vì tất cả chúng ta đều an toàn ngay lúc này và ngoài ra, vẫn còn những việc chúng ta có thể làm ngay cả khi không có hộp cơm.
できること……って？=Những việc chúng ta có thể làm... ví dụ như gì?
お料理でございます。\n野草や木の実、魔物の肉や川魚をとって、野営食が作れます。=Nấu ăn, tất nhiên. Chúng ta có thể chuẩn bị đồ ăn như trại bằng cách thu thập thực vật hoang dã, hạt nhân, thịt quái vật và cá sông.
お弁当がなくなっちゃったのは残念だけど、\nみんなでお料理するのも楽しそうね。\n材料を集めるのは、私に任せて！=Thật đáng tiếc là hộp cơm đã chuẩn bị bị đánh cắp, nhưng nấu ăn cùng mọi người dường như rất vui. Để em đi thu thập nguyên liệu!
ふふ。ありがとうございます、主さま、エミリアさま。\nそれでは、まずは食材集めから始めましょう。=He he. Cảm ơn rất nhiều, Chúa Tể, Lady Emilia. Vậy thì, hãy cùng bắt đầu cuộc săn nguyên liệu.
最後に調味料で味を調えて……完成でございます。\nさあ、お待たせしました。食事を再開しましょう。=Cuối cùng, đến lúc nêm nếm với hương vị phù hợp... và xong rồi. Xin lỗi vì để mọi người chờ. Chúng ta hãy tiếp tục bữa ăn.
いただきます。\nもぐもぐ……わっ、おいしい。\nコッコロちゃんってお料理も上手なのね。=Mình ăn đây! Nhai nhai... Ôi, ngon quá. Kokkoro-chan, có vẻ cậu cũng là thiên tài nấu ăn.
ふふ。光栄でございます。\nですが、この料理がおいしいのは、わたくしの腕だけではないかと。=He he. Lời của cậu khiến em vinh dự. Tuy nhiên, em không nghĩ kỹ năng nấu ăn của mình là yếu tố duy nhất cho kết quả của món ăn này...
エミリアさまと一緒に、みんなで作った料理だからでしょう。\n料理をおいしく仕立ててくれるのは、\n食材や調理者だけではございませんから。=Đó là vì món ăn này được làm cùng với sự giúp đỡ của cậu và Chúa Tể, Lady Emilia. Món ăn ngon không chỉ là từ nguyên liệu và người nấu, mà còn là những người cùng ăn với bạn.
コッコロちゃん……\nふふっ、ありがとう。\nすごーく楽しい『でーと』だったわ！=Kokkoro-chan... He he, cảm ơn. Cuộc 'Dae-toh' này thật vui!
デートから数日後のこと……=Vài ngày sau cuộc hẹn hò...
コッコロちゃん、これを受け取ってほしいの。=Kokkoro, mình muốn cậu nhận món này.
これは……包丁、でございますか？=Đây là... một con dao?
ええ、ランドソルで作ってもらった包丁よ。\nコッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n『さぷらいずぷれぜんと』を用意してみたの。=Vâng, đó là một con dao mà mình đã đặc biệt chuẩn bị cho cậu ở Landosol. Mình muốn trở nên gần gũi hơn với cậu, Kokkoro-chan, nên đã chuẩn bị một 'món quà bất ngờ' cho cậu.
コッコロちゃん、お料理好きみたいだったから、\nこれならコッコロちゃんにぴったりだと思ったんだけど……どうかしら？=Kokkoro-chan, có vẻ cậu thích nấu ăn, nên mình nghĩ con dao này sẽ rất phù hợp với cậu... cậu nghĩ sao?
ありがとうございます、エミリアさま。\nきっとこの包丁を使うたび、あの素晴らしいデートとともに\nエミリアさまとの日々を思い出すことでしょう。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Emilia. Em chắc chắn mỗi lần dùng con dao này, em sẽ nhớ về cuộc hẹn hò tuyệt vời đó và những ngày em đã trải qua cùng Lady Emilia.
しかし、デートといいいただいてばかりというのも忍びないですね。\nエミリアさま、わたくしから何かお礼をさせてくださいまし。=Vẫn còn, em không thể chấp nhận chỉ dừng lại như thế này. Lady Emilia, xin hãy để em đáp lại lòng tốt của cô bằng một cách nào đó.
お礼……考えてもなかったわ。\nでも、それなら、一つだけいいかしら？\n私ね、兄弟とか姉妹っていないから、ちょっとだけ興味があって……=Mình... chưa bao giờ nghĩ rằng cậu cũng muốn cảm ơn mình. Nhưng vì cơ hội đã đến, mình có thể nhờ cậu một việc được không? Mình không có anh chị em nào, nên hơi tò mò về một điều...
一回でいいから、「お姉ちゃん」って呼ばれてみたいの。\n……ダメかしら？=Chỉ một lần thôi, mình muốn được cậu gọi là 'Chị'... Có được không?
そんなことでよろしければ……こほん。\n……エミリアお姉さま。=Nếu được với cậu... Ahem. ...Chị Emilia.
……はい！\nええと、時々ラムとレムが嬉しい時にやってるみたいに……\nこうかしら？=...Vâng! Ơ, có điều gì đó mà Rem và Ram thường làm khi họ vui, mình nghĩ... Có phải như thế này không?
わぷっ。\n……少々、気恥ずかしいものですね。\nですが、なんとなく安心感のようなものがあります。=Úi... Bị ôm hơi ngại. Nhưng sao đó em cũng cảm thấy nhẹ nhõm.
色々と共通点も多いし、実は本当に妹だったりして～♪=Các cô ấy có nhiều điểm chung, có lẽ cô ấy thực sự là em gái của cậu~♪
猫精霊さまはご冗談がお好きで……むぎゅっ。=Thần Mèo, dường như ngài rất thích đùa... Mugyu.
これがお姉ちゃんの気分……\nなんだかすごーくあったかいわ。=Vậy đây là cảm giác có em gái... Là một người chị... Ấm áp quá.
その後、エミリアの気が済むまで\nコッコロは妹として抱きしめられるのだった。=Sau đó, Kokkoro được ôm như một em gái cho đến khi Emilia hài lòng.
楽しみ！=Mình rất mong chờ!
お腹空いた……=Mình đói rồi...
もっと仲良くなるため、コッコロとデートすることにしたエミリアだった\nが、魔物に弁当を奪われてしまう。しかし、その場の材料を使って料理を\n作るコッコロの姿に感銘を受け、エミリアは包丁を贈るのだった。=Emilia đã quyết định đi hẹn hò với Kokkoro để hiểu cậu ấy hơn, nhưng những kẻ quỷ đánh cắp hộp cơm của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy ấn tượng với cảnh cậu ấy sử dụng nguyên liệu trong khu vực để nấu ăn, nên Emilia đã tặng cậu ấy một con dao bếp.
【美食殿】のギルドハウスにて。\nぺコリーヌがみんなを集めて、ある計画を提案した。=Tại nhà guild của Gourmet Guild. Pecorine tập hợp mọi người lại và đề xuất một kế hoạch.
【美食殿】のみんなと、冒険に？=Các cậu muốn chúng tôi đi cùng trong 'Gourmet Adventure' ư?
はい！\nみなさん、いずれは元の世界に帰ってしまうじゃないですか。\nなので、その前に一緒に冒険をして楽しみたいなーって☆=Vâng! Mọi người ở đây cuối cùng cũng sẽ trở về thế giới của mình, phải không? Vì vậy trước khi điều đó xảy ra, mình muốn cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu và vui vẻ một chút☆
普段あたしたちのやってる食べ歩きみたいなのじゃなくて、\n各都市を回る観光みたいなものよ。\nどう？=Đây không phải là chuyến đi thường xuyên của chúng ta để tìm nguyên liệu, mà giống như tham quan các thành phố trong Astrum. Các cậu nghĩ sao?
この前、冒険の話をしていたときに大変興味深そうにされていたので、\nペコリーヌさまに相談させていただきました。\nご迷惑でしたでしょうか？=Ngày kia, khi chúng ta đang hẹn hò, cô có vẻ rất quan tâm đến những cuộc phiêu lưu của chúng tôi khi tôi kể lại, nên tôi đã quyết định tham khảo ý kiến Lady Pecorine. Điều đó có làm phiền cô không, Lady Emilia?
すごーくうれしいわ！\nぜひ一緒に行かせて。みんなはどう？=Điều đó khiến mình rất vui! Xin hãy để mình đi cùng. Còn mọi người thì sao?
賛成賛成、大賛成！\n冒険って言葉だけでも胸が躍るぜ。=Mình tham gia, mình tham gia, mình THAM GIA hoàn toàn! Chỉ nghe từ 'phiêu lưu' thôi là tim mình đã đập thình thịch rồi!
エミリア様のお望みとあらば。\n腕の立つ護衛がこれだけいれば、危険もないでしょうし。\n問題点があるとするなら、足手まといのバルスくらいです。=Nếu đó là điều cô muốn, tiểu thư Emilia. Với nhiều vệ sĩ giỏi như vậy xung quanh, cô cũng không nên gặp nguy hiểm. Nếu có vấn đề gì, thì chỉ có Barusu là trở ngại thôi.
姉様あたり強くねぇ！？\nそりゃあ実力不足なのは重々承知だけど、\nみんなの足を引っ張らないように努力はするぜ。=Chị cũng không mạnh đến thế đâu, phải không?! Em biết em không mạnh và thiếu kỹ năng, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để không làm chậm trễ mọi người.
心配しないでも大丈夫ですよ、スバルくん。\nスバルくんのことはレムが必ず守りますから。=Đừng lo lắng, Subaru-kun. Rem chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
優しさという名の刃が男の子のハートに突き刺さる！=Một lưỡi kiếm gọi là lòng tốt đâm xuyên trái tim cậu bé!
ええ、きっとそうね。\n今からもう楽しみになってきちゃった！=Ừ, cậu nói đúng đó, {playername}. Mình đã mong chờ rồi!
【美食殿】との冒険が決まってから数日後。\nエミリアたちは様々な場所を訪れて回った。=Vài ngày sau khi cuộc phiêu lưu với Gourmet Guild được lên kế hoạch, Emilia và bạn bè đã thăm nhiều nơi.
わあ、素敵な街並みね！\n見たことない建物がいっぱいだわ。=Ồ, thành phố đẹp quá! Có nhiều loại tòa nhà mà mình chưa từng thấy trước đây.
うおおっ、和の心がわかってんじゃねぇかアストライア大陸ぅ！\nこれはもしかしたら温泉とかもあるんじゃねぇか？=Ồ, lục địa Astrea thực sự hiểu tinh thần hòa hợp Nhật Bản! Có lẽ ở đây cũng có suối nước nóng chứ?
ス、スバルくん、どこに行くんですかー！？=S-Subaru-kun, cậu đi đâu vậy?!
スバルさま、温泉宿は反対の方角でございます。\n本日は宿をお取りしていますので、みなさまで参りましょう。=Ngài Subaru, quán trọ suối nước nóng ở ngược hướng. Chúng ta đã đặt phòng ở đó cho hôm nay, nên cùng đi thôi.
大きな風車に笑顔のあふれる街……\n獣人族の国って聞いてたけど、活気があっていいところね。=Một thị trấn tràn ngập nụ cười và những cối xay gió lớn... Mình nghe nói đây là đất nước của thú nhân, nhưng dường như là một nơi vui vẻ và đẹp đẽ.
バルス、あまりキョロキョロしてると捕まるわよ。=Barusu, nếu cậu cứ nhìn quanh quá nhiều, cậu sẽ bị bắt đấy.
理不尽すぎんだろ……\n俺はまだ何もやってねぇ！\nいやこれからもやらないけども！=Bây giờ cậu bất công quá... Tôi chưa làm gì cả! Khoan đã, tôi cũng chẳng định làm gì bây giờ đâu!
獣人族の人々とは、以前は穏やかならぬ関係だった時期も\nありましたが……今は関係も改善され、\nランドソルにも獣人族の方はたくさんお住まいです。=Từng có thời điểm trong quá khứ, quan hệ với các bộ lạc thú nhân không thật hòa bình, nhưng giờ đây quan hệ đã được cải thiện và ngay cả ở Landosol cũng có nhiều thú nhân sống trong hòa bình.
はい☆\n今は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも\n獣人族の人がたくさん入ってくれてますよ！=Ừ☆ Thậm chí giờ có rất nhiều thú nhân nhập học vào Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE!
対立関係だった種族が、今は仲間になれてるってこと？\nそんなことができるのね！=Vậy cậu đang nói rằng một chủng tộc từng thù địch với các cậu giờ là bạn bè đáng tin cậy? Tôi không biết điều đó là có thể!
ここサラサリアでは、流砂釣りっていう\n砂の中に潜んだ魔物を釣り上げる伝統的な漁があるそうなんです！\n前にサレンさんから聞いて一度は挑戦してみたかったんですよ～！=Ở Salasaria đây, có một phương pháp đánh bắt truyền thống gọi là đánh bắt cát nhanh, tức là bạn câu quái vật ngay từ cát này! Mình nghe Saren nói trước và luôn muốn thử!
砂漠に船を出して魔物を釣り上げるなんてびっくり……！\nでもなんで魔物の駆除をするのにわざわざ釣り上げるのかしら？=Tôi ngạc nhiên là chúng ta thuê được một chiếc thuyền như thế này vào sa mạc chỉ để câu quái vật...! Tại sao ai đó lại phải phiền phức câu quái vật rồi lại tiêu diệt chúng?
はい☆\n釣り上げるだけでなく、おいしく料理してるんです！\nほら、サラサリアの街で見かけた屋台……あれは魔物魚だそうです♪=Ồ☆ Bởi vì chúng ta không chỉ bắt chúng, mà còn biến chúng thành thức ăn ngon! Có nhớ gian hàng đồ ăn mà cậu thấy ở thị trấn Sarasaria không? ...Đó là cá quái vật♪
そうなんだ……！\n駆除した上に食べるなんて、なんだかすごーくお得！\n【美食殿】でも、いつも魔物を食べてるんだものね。=Ra vậy...! Lợi ích kép là không chỉ săn chúng, mà còn ăn chúng! Thật là một cơ hội lớn! Dường như các cậu luôn ăn quái vật trong Gourmet Guild của mình.
食べないわよ！　っていうかそれはアホリーヌだけよ！！\nまったく、何でも食べちゃうんだもの。\n油断も隙もないんだから……=Tôi không ăn bất cứ thứ gì! Và thực tế thì chỉ có Dumborine ở đây thôi, để các cậu biết!! Thật sự, cô ấy sẽ ăn BẤT CỨ THỨ GÌ. Các cậu không thể lơ là xung quanh cô ấy...
えっへへ～\n素材が何であれおいしく料理して楽しくいただく。\nそれが【美食殿】です☆=Ehehe~ Bất kể nguyên liệu nào, chúng tôi luôn tận hưởng thức ăn ngon. Đó là phương châm của người sành ăn☆
ルグニカではあまりそういうことはなかったけど、\n魔獣もおいしいのかしら……？=Chúng tôi thực sự không có văn hóa ẩm thực quái vật ở Lugnica, nhưng tôi tự hỏi quái vật của chúng tôi có ngon không...?
……おやめください、エミリア様……=...Tiểu thư Emilia, hãy dừng ý nghĩ đó ngay lập tức...
ふふっ、ムーサの音楽祭、楽しかったわね！\n人がいっぱいで、すごーく盛り上がってたわ！=Hehe, lễ hội âm nhạc ở Musa vui quá! Có nhiều người và thật sự rất sôi động!
音楽劇はもちろんだけど、アイドルの舞台も最高だったぜ！\n特にあの、ぬいぐるみが突然魔物退治するやつ。\nぷうきちフルスイングって言ったっけ？=Vở nhạc kịch rất tuyệt, tất nhiên, nhưng màn trình diễn idol cũng tuyệt vời! Đặc biệt là phần con thú nhồi bông bỗng đánh bại những quái vật đó. "Puukichi Full Swing", phải không?
はい。レムも大変楽しかったです。\n思わず一緒に歌い出したくなるような、素敵なお祭りでした。\nこれでこの旅も終わりかと思うと、少しだけ寂しいですね。=Vâng. Rem cũng rất vui. Đó là một lễ hội hát tuyệt vời đến mức tôi không thể không muốn cùng hát theo. Tôi cảm thấy một chút buồn vì đây cũng là nơi hành trình của chúng ta kết thúc.
えっへへ～。実は最後のお楽しみが用意してあるんですよ！\n最後にムーサにやってきたのにはちゃーんと、意味があるんです♪=Ehehe~ Thực ra, chúng tôi có một món quà cuối cùng dành cho các cậu! Có lý do tại sao chúng tôi đến đây, Musa, vào phút cuối♪
そうなのですか、ぺコリーヌさま。\nわたくしたちがお聞きしていた旅程では、ムーサの後は\n帰路に就く……と。=Thật vậy sao, tiểu thư Pecorine? Theo lịch trình cô đã nói với chúng tôi, sau Musa chúng ta lẽ ra phải về nhà...
サプライズがあるなんて、なかなかいいじゃない♪\nそれで、いったい何をするの？=Tôi thích bất ngờ nên không sao, thực sự khá tuyệt♪ Vậy, chúng ta phải làm gì?
実は内緒のお楽しみを用意してたんです☆\nさあ、みなさん！　ついてきてください！=Tôi đã chuẩn bị một món quà bí mật dành riêng cho tất cả các cậu☆ Nào, mọi người! Hãy theo tôi!
あ、ちょっと待ちなさいよペコリーヌ！　走るなー！\nまったくもう、なんか嫌な予感がしてきたわ……=À, chờ đã, Pecorine! Đừng chạy! Thật sự, tôi bắt đầu có cảm giác xấu về chuyện này...
はい、やってきました町からちょっと離れた花畑☆\n実はこの時期、ここに珍しい魔物が出るらしいんですよね！=Chúng ta đến rồi. Một cánh đồng hoa cách thị trấn không xa☆ Theo những gì tôi nghe, có vẻ có một quái vật hiếm ở đây đúng vào thời điểm này trong năm!
やっぱり！\nこの冒険では魔物食は持たない食べない食べさせないって約束でしょ！\nちゃんと相手を選びなさいよ、アホリーヌ！=Tôi đã nghĩ vậy! Cô đã hứa với chúng tôi là không để bất kỳ quái vật nào ăn hoặc bị chúng ta ăn trong cuộc phiêu lưu này! Hãy nhớ lời cô cẩn thận, Dumborine!
ええー、でもお鍋で煮込むといい出汁が出て、\nお肉もおいしいとってもいい魔物って話ですよ？\nそれほど強くない代わりに、少し獲りかたが特殊らしいんですけど……=Eeehhh...? Nhưng khi bạn đun trong nồi, nó làm nên một nước dùng tuyệt vời, và thịt thì ngon. Đó là một quái vật thực sự ngon, bạn biết không? Nó thậm chí còn không mạnh, nhưng cách để bắt nó nghe nói là hơi độc đáo...
バルスはともかく、\nエミリア様に魔物を食べさせるのは許可できないわ。\nというかわざわざそんな悪趣味なものを食べなくても──=Đặt Barusu sang một bên, tôi không thể cho phép tiểu thư Emilia hay bất kỳ ai trong chúng ta ăn bất kỳ loại quái vật nào. Hay nói cách khác, ban đầu đã không có lý do gì để chúng ta ăn thứ ghê tởm đó nên...
ううん、ラム。\n私、食べてみたいわ……！=Thực ra, Ram. Em muốn thử nó...!
魔物を食べることが【美食殿】の冒険なら、\n私も一緒にやってみたいの。ダメかしら？=Nếu ăn quái vật là một phần của "Cuộc phiêu lưu ẩm thực" truyền thống, thì em cũng muốn tham gia. Được không?
エミリア様……\nそこまで強くおっしゃるのであれば仕方ありませんね。\nただし、キャルが毒味をしてからにしてください。=Tiểu thư Emilia... Nếu cô kiên quyết đến vậy, thì tôi nghĩ không thể khác được. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo Kyaru nếm thử trước để dò độc.
ありがとう、ラム。\nすごーく楽しみだわ、魔物を食べる冒険！=Cảm ơn, Ram. Em thực sự mong chờ cuộc phiêu lưu ăn quái vật này!
なんかすごく誤解されてる気がして頭痛いわ……\nしかも勝手に毒味役にされてるし……=Tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị hiểu lầm và điều đó khiến tôi đau đầu... Và trên hết, tôi đã bị bắt làm người nếm thử độc cho nhóm mà không được phép...
ありがとうございます☆\nそれでは、さっそく魔物をおびき寄せちゃいましょう！=Cảm ơn các cậu rất nhiều☆ Bây giờ, đến lúc dụ quái vật này ra rồi!
ですが、おびき寄せるといってもどのように？\n何か特別な道具を用意しているようには見えませんが……=Nhưng chính xác thì cậu định dụ nó bằng cách nào? Trông có vẻ như cậu không có bất kỳ công cụ đặc biệt nào chuẩn bị...
歌です！\n歌が大好きな魔物さんらしくて、\n大人数で歌っていると姿を現すそうなんです☆=Bằng cách dùng một bài hát! Có vẻ quái vật này thích hát, và nó có xu hướng xuất hiện bất cứ khi nào có một nhóm lớn người hát cùng nhau☆
う、歌……=H-Hát...
あれ、歌はダメでしたか？=Hả? Emilia không hát được sao?
あー、エミリアたんは歌が得意じゃなくてさ。\nでも、バケツ先生で特訓して少しはマシになってるはずだ。\n……多分。=À, Emilia-tan không giỏi hát. Nhưng, cô ấy đã tập luyện đặc biệt với Bucket-sensei nên giờ có lẽ đã khá hơn rồi. ...Có lẽ.
一応、ららら～♪　みたいな感じにみんなで歌いたいんですよね。\n歌いたくないなら、魔物に備えてもらう形で──=Tôi muốn cùng mọi người hát something like "lalala~♪" nếu các cậu không phiền. Nếu ai đó không định hát, họ có thể tham gia đội đối phó với quái vật thay vào đó.
……私、頑張ってみる。だって、これも冒険だもん。\nでも、ぜったいに笑っちゃダメよ？\nぜったいのぜったいだからね？=...Tôi sẽ cố gắng hết sức. Đây cũng là một phần của cuộc phiêu lưu mà. Nhưng các cậu tuyệt đối không được cười, được chứ? Tuyệt đối không, được chứ?
ふふっ、心配いらなかったみたいですね。\n笑うなんてとんでもない、険しきを冒すからこその冒険です☆=Hehe, nếu đó là vấn đề của cậu thì cậu không cần lo. Không có lý do gì để cười, đây là một cuộc phiêu lưu nguy hiểm☆
さあ、みなさん準備はいいですか？\n息を合わせて、いっせーのー♪=Tất cả mọi người đã sẵn sàng chưa? Cùng nhau thực hiện nào♪
みなさん、そのまま歌っていてください！\nエミリアちゃんは援護をお願いします！=Mọi người, hãy tiếp tục hát! Hãy ủng hộ Emilia-chan!
押し返して、体勢を崩す！\n今がチャンスです！\nエミリアちゃん、氷魔法を！=Đẩy hắn lùi và làm mất thăng bằng! Cơ hội đến rồi! Emilia, dùng băng ma thuật!
──えい！=...Eigh!
コンコン……うん、バッチリ氷漬けですね☆\nありがとうございます、エミリアちゃん！=Knh knh... Đúng rồi, hoàn toàn đóng băng☆ Cảm ơn rất nhiều, Emilia-chan!
やっぱりここまで大きいと、\n切り分けてる最中に悪くなっちゃいますからね。\n氷漬けにできたおかげで、鮮度を保ちながら食べられます☆=Với thứ to thế này, sẽ tệ khi mình phải xử lý để ăn. Nhưng nhờ lớp băng này, chúng ta có thể ăn mà vẫn giữ được độ tươi ☆
まったく、こういうときだけは妙に知恵が回るんだから……\n食べるならさっさと準備しましょ。お鍋と食器持ってこなきゃ。=Thật sự, chỉ có lúc này cậu mới trở nên khôn ngoan một cách kỳ lạ... Nếu chúng ta định ăn thứ này, hãy nhanh lên và chuẩn bị. Chúng ta cần chuẩn bị nồi và đĩa.
レムもお手伝いしますね。\n調理場をちょっと離れたところに確保しておきます。=Rem cũng sẽ giúp đỡ. Tôi sẽ bảo vệ nhà bếp một khoảng cách xa khỏi nó.
エミリアさま、お見事な氷魔法でございました。\nお疲れではございませんか？=Thưa nữ Emilia, băng ma thuật đó thật tuyệt vời. Ngài có mệt không?
ありがとう、私は大丈夫。\nびっくりはしちゃったけど、ちっとも疲れてなくって。=Cảm ơn, em ổn. Em đã bất ngờ, nhưng không mệt chút nào.
そうかも。\nこれまでの旅も、みんなと歌って魔物を呼び寄せたのも、\n全部すごーく楽しかった。=Có lẽ vậy. Chuyến phiêu lưu của chúng ta cho đến giờ, và cách chúng ta hát cùng nhau để dụ quái vật, tất cả đều rất vui.
いろんな場所を見て回って、いろんな人や物に触れて……\n改めてこの世界のことを素敵だなって感じられたわ。\nありがとう、みんな！=Nhìn thấy nhiều nơi khác nhau, tương tác với nhiều loại người và sự vật... Em nhắc lại một lần nữa thế giới này tuyệt vời đến mức nào. Cảm ơn mọi người!
エミリアちゃん……！\nえへへ、うれしいです！\nわたしもエミリアちゃんと冒険ができて楽しかったですよ☆=Emilia...! Ehehe, em rất vui! Em cũng vui khi đi phiêu lưu cùng Emilia-chan☆
ちょっとー！\nあんたたちもぼさっと立ってないでやることやりなさいよー！=Này! Các cậu, đừng đứng đó mà không làm gì, hãy tiếp tục công việc của mình!
いっぱい楽しいことがあったから、お腹が空いちゃったわ。\n私たちも行きましょう。\n魔物料理に、それから帰り道もきっといろんな冒険が待ってるわ。=Em vui đến mức đói rồi. Đi thôi. Chắc chắn sẽ có nhiều phiêu lưu đang chờ chúng ta trên đường về sau khi thưởng thức món ăn từ quái vật này.
おうちに帰るまでが冒険ってことだな！\nよーし、まずは魔物料理からやっつけるか！=Chuyến phiêu lưu sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta về nhà! Được rồi, chuyến phiêu lưu này bắt đầu bằng việc sống sót qua những món ăn từ quái vật!

Player Prompts
楽しい旅になりそうだね。=Chuyến đi này sẽ rất vui.
楽しいからじゃない？=Bởi vì vui, đúng không Emilia?
コインの手品を披露する。=*Tôi thực hiện một trò ảo thuật đồng xu*
いつもやってるよ。=Tôi làm suốt thời gian qua.

New Titlecard
歌に釣られた魔物=Quái vật bị bài hát dụ

Chapter 4
ある日。ランドソルは強烈な寒波に見舞われていた。=Một ngày nọ, Landosol bị ảnh hưởng bởi một đợt lạnh giá dữ dội.
くしゅっ……\nうー、寒い～！=*siết chặt*... Ugh, trời lạnh quá!
だ、大丈夫？\n毛布とか持ってきてあげたほうがいいかしら？=A-Anh có ổn không? Tôi có nên lấy một chiếc chăn ấm hoặc thứ gì đó không?
平気よ、これぐらい。\n昨日まで暑かったのが急に冷えたから、\nちょっと付いていけてないだけ。=Với mức độ này em ổn. Hôm qua còn nóng, nhưng đột nhiên trở nên lạnh, nên em không theo kịp.
それより、教えてくれるのよね？\n昨日まで夏だったのが、突然冬になった訳を。=Nhưng quan trọng hơn, anh có thể nói cho em biết tại sao hôm qua còn là mùa hè rồi đột nhiên trở thành mùa đông không?
うう……実は、パックが発魔期になっちゃって、\nマナの制御ができなくなっちゃったの……=Ugh... Thật ra, Puck đã bước vào kỳ nguyên quỷ của mình, và anh ấy không thể kiểm soát mana một cách chính xác nữa...
魔物料理を食べすぎちゃって、それと一緒にお茶と間違って\nすごーく強力な魔力回復用のお薬をたくさん飲んじゃったみたいで……\n本当にごめんなさい！=Có vẻ như tôi đã ăn quá nhiều thức ăn quái vật, và cùng với đó tôi nhầm một loại thuốc hồi phục ma thuật rất mạnh với trà và uống nhiều... Tôi xin lỗi!
あの、ちなみに猫精霊さまの発魔期というものは\n治るものなのでしょうか……？=Ơ... Em chỉ hỏi thôi, nhưng liệu có cách nào để chữa 'kỳ nguyên quỷ' của anh mèo tinh linh không...?
ごめんね～\nとりあえず今日一日マナを発散させて、\n雪を降らせ続ければ解消すると思うんだけど。=Xin lỗi~ Để tạm thời, tôi nghĩ nếu tôi giải phóng mana trong ngày và tiếp tục làm tuyết rơi, vấn đề sẽ tự giải quyết.
ちょっ、そんな軽々しく……っていうか大丈夫なの？\n雪を降らせ続ければって、だいぶ大変なことじゃない？=Này, đừng đột ngột trở nên hời hợt như vậy... Khoan đã, anh ổn chứ? Nếu anh tiếp tục làm tuyết rơi, bản thân điều đó có phải là một vấn đề khá lớn đối với năng lượng của anh không?
本人が慌ててないってことは、まあ大ごとじゃないのかもだけど。\nもしもの時はペコリーヌを呼び出さなきゃ、とか\n慌てちゃったじゃない。=Tôi nghĩ việc anh không thực sự hoảng loạn chút nào có lẽ có nghĩa là không phải vấn đề lớn. Pecorine nói là gọi cô ấy nếu có chuyện, nhưng tôi nghĩ thế này là ổn.
たしかに、ペコリーヌさまをお呼びするのは、難しそうでございますね。=Chắc chắn sẽ khó để triệu hồi nữ chủ Pecorine ngay bây giờ.
そういえば、ぺコリーヌはどこにいるの？=Vì anh nhắc đến, Pecorine đâu rồi?
このところの冒険で王都を留守にしておりましたから、\n公務をされに王宮にこもっていらっしゃいます。\nしばらくは出られないようでございますよ。=Cô ấy đã vắng mặt khỏi thủ đô hoàng gia trong những chuyến phiêu lưu gần đây, nên cô ấy đã bị giam cầm trong cung điện hoàng gia để thực hiện nhiệm vụ chính thức. Có vẻ như cô ấy sẽ không thể rời đi trong một thời gian.
なんにせよ、ぺコリーヌを呼ぶほどじゃなさそうでよかったわ。\n今日は一日、真夏の真冬気分を楽しむべきよね。=Dù sao đi nữa, tôi rất vui vì dường như đây không phải là vấn đề đáng để gọi Pecorine về. Hôm nay, chúng ta nên tận hưởng cảm giác giữa mùa hè của cái mùa đông không truyền thống này.
えーと……キャルもコッコロちゃんもあんまり怒ってないみたい……？\n夏にこんなに雪を降らせちゃって、\nすごーく迷惑かけちゃってると思うんだけど……=Ơ... Kyaru-chan và Kokkoro-chan hai người dường như không quá bận tâm về chuyện này...? Em nghĩ mình đang gây ra nhiều rắc rối bằng việc làm tuyết rơi nhiều như vậy vào mùa hè...
夏にちょっと雪が降ったぐらいじゃ誰も気になんかしないわよ。\nそれよりデカい事件なんて、今まで何度も起きてるんだし。=Không ai quan tâm nếu tuyết rơi một chút vào mùa hè. Đã có nhiều sự cố lớn hơn tương tự như thế này trước đây.
……おったまげちゃった。\nここの人たちって、やっぱり優しいのね。=...Ồ. Điều đó gần như sốc. Mọi người ở đây thực sự rất tử tế.
みなさま、もうそろそろ慣れて雪遊びに興じ始める頃かと。\nご覧になりますか？　エミリアさま、猫精霊さま。=Mọi người, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta quen với thời tiết tạm thời này và sử dụng nó để chơi đùa trong tuyết. Các người có muốn tham gia và đi xem không? Thưa nữ Emilia, thưa anh mèo tinh linh.
ちょっぴり興味があるわ。\nルグニカではそんなに雪は降らないから、\n雪を使った遊びってあんまり詳しくないの。=Em hơi quan tâm. Ở Lugnica, tuyết không rơi nhiều đến thế, nên em không biết nhiều về các trò chơi dựa trên việc chơi đùa trong tuyết.
ではみなさま、防寒対策をして街に参りましょうか。\n雪靴も出してきますから、少しお待ちくださいませ。=Vậy thì, mọi người, hãy mặc ấm và ra phố. Tôi sẽ lấy một số giày tuyết ra, nên hãy chờ một chút.
リア、ボクたちもその雪遊びに参加させてもらおうよ。=Lia, chúng ta nữa. Chúng ta nên tham gia và đi chơi trong tuyết.
パック！\n私たちが原因でこんなことになってるんだから──=Puck! Để tôi nhắc nhở chúng ta là nguyên nhân của tất cả chuyện này!
大丈夫ですよ、エミリアさま。=Không sao đâu, thưa nữ Emilia.
今更なに言ってるのよ。\n一緒に冒険までした仲じゃない。=Bây giờ cô đang lo lắng cái gì vậy. Chúng ta là đồng đội đã cùng nhau đi phiêu lưu rồi.
……ありがとう。\nそれじゃあ、準備をして一緒に行きましょう！=...Cảm ơn. Vậy thì... hãy chuẩn bị và cùng nhau ra đi!
雪だるま作ろうよ！　雪だるま！\n家ぐらいおっきいやつ！=Hãy làm một người tuyết! Một người tuyết! Một người tuyết to như một ngôi nhà!
かまくらも作りたーい！=Em muốn làm một cái igloo!
子どもたちもすごーく楽しそう。\n本当にみんな気にしてないんだ……=Các đứa trẻ dường như đang rất vui. Chúng thực sự dường như không bận tâm về thời tiết này...
みーんな、たまにある非日常だと思って楽しんでるわよ。\nだからエミリアも気にせず楽しんじゃいなさい。\nこうやって、ねっ！=Mọi người đều vui vẻ, coi đây là một trải nghiệm đặc biệt thỉnh thoảng mới có. Vậy Emilia, cậu cũng cứ thoải mái mà vui vẻ đi. Như thế này, thấy không!
わぷっ。\n……雪合戦でございますか。\nそれではこちらからも……えいっ。=Wapapa... Bắt đầu trận chiến tuyết rồi à? Vậy thì, để ta cho các ngươi xem năng lực của ta... Eigh!
ふっふーん、そんなへなちょこ雪玉じゃ、あたしには当たらないわよ！\nそれ、お返し！=Heh heh, với một quả tuyết yếu ớt như vậy ngươi sẽ không bao giờ trúng ta đúng cách! ...Và đây là phần trả đũa!!
う、うん。\nえっと、雪玉ってこれぐらいの大きさでいいのかしら？\n……えい！=N-Người ơi. Ưm, quả tuyết này có đúng kích cỡ không nhỉ, {playername}? ...Eigh!
へぶっ！？\nやったわね、エミリア！\n10倍にして返してあげるんだから！=WAAHH?! Cậu thật sự làm được rồi, Emilia! Ta sẽ trả thù cho ta gấp mười lần!
きゃっ！\nええと、なにか雪玉を防げるものを……！=EEEEKKK! Ưm, mình cần thứ gì đó có thể chặn được tuyết...!
ええっ、氷の壁！？=GÌ CƠ?! Một BỨC TƯỜNG BĂNG?!
リア、それは反則なんじゃ……？=Lia, vậy có phải là vi phạm luật chơi...?
ダメ、だったのかしら？\nだったらこれは消して……=Ngươi nói ta không nên làm vậy ư? Vậy thì ta sẽ tắt nó đi...
えっ？　あ、どうぞどうぞ。=Hả? À, cứ tự nhiên.
ああ、主さまが……！\nわたくしがお守りするはずでしたのに……=Ôi, Chúa tể...! Lẽ ra ta mới là người phải bảo vệ người...
上等じゃない、二対二でちょうどいいわ！\nいくわよ、コロ助！=Với ta thì được, hai đánh hai là hoàn hảo! Đánh bại chúng đi, Korosuke!
エミリアさま……\n申し訳ありませんが、主さまは返していただきます……！=Nữ chủ Emilia... Xin lỗi, nhưng ta sẽ phải đưa Chúa tể trở về với ta...!
いたっ！　コッコロちゃんたちもはりきってるわ！\n{playername}、私のそばから離れないでね。=Ôi đau quá! Kokkoro-chan và Kyaru thật sự đang rất hưng phấn với trò này! {playername}, đừng rời khỏi bên cạnh em.
も、もうダメ～……\n腕がぱんぱんで、投げるどころか肩が上がらないわ……=T-Ta không chịu nổi nữa... Tay đau quá, vai cứng lại, đừng nói là ném, nhấc cũng không nổi...
無念でございます……\nああ、主さま……=Thật đáng tiếc... À, Chúa tể...
二人とも、大丈夫？\nちょっとしゃかりき頑張り過ぎちゃったかしら……？=Hai người ổn chứ? Có lẽ em và {playername} hơi nghiêm túc quá với các cậu...?
どうなることかと思ったけど、\n蓋を開けてみれば圧勝だったね～=Ta tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng khi đã đến lúc, thì một cặp đôi nào đó đã thắng áp đảo~
リア、勝者は敗者の健闘を称えてあげなきゃいけないよ。\nやり方を教えてあげる。\nこうやって、ぎゅーっと抱きしめてあげるんだよ～♪=Lia, người thắng phải khen ngợi kẻ thua vì họ đã chiến đấu tốt. Ta sẽ cho cậu xem cách làm. Chỉ cần ôm họ thật chặt như thế này♪
……わかったわ。\nちょっぴり恥ずかしいけど……えいっ！=...Ồ! Được rồi. Hơi ngượng một chút, nhưng... Đây!
二人ともよくがんばりました。\nぎゅーっ。=Cả hai... các cậu đã rất cố gắng. *Ôm chặt*
わぷっ。\nふふ。お見事でございました……エミリアお姉さま。=Ối. Heheh. Trận đấu thật tuyệt vời... Chị Emilia lớn.
思ったよりやるじゃない、エミリアお姉さま……お姉さま！？\nいやなんでお姉さま呼びなの！？=Cậu thật sự giỏi hơn ta tưởng, Chị Emilia lớn... "Chị lớn"?! Không, đợi đã, tại sao cậu vừa gọi cô ấy là "Chị"?!
えっ？　うーんと……秘密！=Hả? Ưm, thì... Đó là bí mật!
では、わたくしも秘密でございます。ふふ。=Vậy thì, cũng sẽ là bí mật để ta giữ. Heheh.
ちょ、ちょっと何よそれ、あたしだけ仲間外れみたいじゃない！\n教えなさいってば！=H-Hey, ý đó là sao? Cậu định để ta bị bỏ rơi khỏi chuyện này sao!? Nói mau!
こんなに思いっきり遊んだのは久しぶりだわ。\nいろんな遊びも教えてもらったし。=Đã lâu rồi mới vui vẻ như vậy. Ta được dạy đủ loại trò chơi dựa trên tuyết.
雪だるまやら氷像やら、たっぷり遊んだわねー\n動き回ったおかげで、もう体中ぽっかぽかよ。=Người tuyết và tượng băng, chúng ta chơi nhiều lắm. Nhờ di chuyển nhiều, cả người giờ ấm áp và sẵn sàng chiến đấu rồi.
みなさま、温かいお茶をどうぞ。\n体の内側から温まってくださいませ。=Mọi người, uống chút trà nóng đi. Làm ấm bên trong nữa nhé.
君が雪遊びしたいって言い始めてくれたおかげで、\nリアもだいぶ羽を伸ばせたみたいだ。=Nhờ cậu bắt đầu nói muốn chơi trong tuyết, Lia dường như đã có thể dang rộng đôi cánh của mình khá nhiều.
ルグニカだと、ああ見えていろいろと背負ってるものも多くてね。\n子どもみたいにはしゃいで遊ぶ時間なんてなかったんだ。\nだから、君たちには感謝してるんだよ。ありがとね。=Dù trông có vẻ vậy, ở Lugnica, cô bé phải gánh khá nhiều trách nhiệm. Cô bé không có thời gian để chơi đùa vui vẻ như một đứa trẻ thường làm. Chính vì vậy ta rất biết ơn những gì tất cả các cậu đã làm cho cô bé. Cảm ơn các cậu, thật lòng.
もう、パックったら。私のいないところで勝手に……\nありがとうは、ちゃんと私から伝えないとダメなんだから。=Thật đấy, Puck. Vừa bắt đầu nói những chuyện như vậy trong khi ta ở đây... Ta mới là người phải cảm ơn các cậu một cách thích đáng.
みんなと遊んだり、ご飯を食べたり、ラジーオタイソーしたり、\n冒険したり……すごーく楽しかったわ。=Ta vui vẻ lắm khi chơi với mọi người, ăn cơm, tập thể dục buổi sáng và đi phiêu lưu.
私にはやりたいことがあって、そのためにお勉強しなきゃいけないことも\nたくさんあって。出遅れてる分、頑張らなきゃって必死で……\nここで、こんなに楽しくていいのかなって、少し不安だったの。=Ở nhà có nhiều thứ em muốn làm, và để làm được chúng, em không có thời gian để lãng phí và cần phải học tập chăm chỉ. Hiện tại em đang chậm tiến độ, nên lúc nào cũng cố gắng hết sức... Từ khi đến đây, em lo liệu có ổn không khi một người như em lại vui vẻ như thế này...
でも、こうやってみんなと仲良くできて、やっぱりこういう景色が\n見たいんだって実感できたわ。だから、ありがとう！\nルグニカに戻っても、すごーく頑張って、それでいつか──=Nhưng được kết nối với mọi người như thế này khiến em nhận ra đây chính là cảnh quan em thực sự muốn thấy. Vậy nên, cảm ơn các cậu! Ngay cả khi em trở về Lugnica, em sẽ tiếp tục cố gắng và rồi một ngày nào đó...
エミリアちゃんならきっとできますよ！=Emilia-chan chắc chắn sẽ có thể đạt được bất cứ điều gì cậu muốn!
ペコリーヌ！\nあんた、公務があったんじゃ……？=Pecorine! Cậu không phải đi làm công việc chính thức sao...?
ふっふっふ、もちろん全部終わらせましたよ！\n雪も降ってるし、街の様子を見に回り道したら\nエミリアちゃんの声が聞こえてきたので、様子を見てたんです☆=Hehehe, tất nhiên là có rồi và ta cũng đã làm xong hết rồi! Trời đang tuyết rơi nên ta rẽ đường xem thị trấn thế nào... Rồi nghe thấy giọng cậu, Emilia, nên ta đến xem chuyện gì đang diễn ra☆
……ペコリーヌ、\nどうして私ならできるって思ってくれたの？=...Hm. Pecorine, tại sao cậu nói em sẽ "chắc chắn đạt được mọi thứ"?
簡単なことです。\nエミリアちゃんには、たくさんの人との絆があるからですよ。=Đơn giản thôi. Bởi vì cậu có vô số mối liên kết với nhiều người khác nhau, Emilia.
わたしも王女として今までたくさんの困難に出会いました。\nけれど、みんなとの絆の力があったおかげで、\nどんなにつらい運命にだって立ち向かえるって、気が付いたんです！=Làm một công chúa, ta cũng đã trải qua không ít gian khó và những lần suýt gặp số phận bi thảm. Nhưng nhờ sức mạnh của những mối liên kết với mọi người, ta đã nhận ra rằng ta có thể đối mặt với cả những số phận khó khăn nhất!
エミリアちゃんにも、エミリアちゃんが築いてきた固い絆があります。\n元の世界だけじゃなくて、\nこの世界で出会ったわたしたちみんなとの絆も！=Emilia-chan, cậu cũng vậy. Cậu không chỉ mang theo những mối liên kết mà cậu đã nỗ lực xây dựng ở thế giới ban đầu... Cậu còn có tất cả những mối liên kết cậu đã tạo ra ở đây, bằng cách gặp gỡ chúng ta ở thế giới khác này!
みんなとの、絆……=Với mọi người... Một mối liên kết...
あるに決まってるでしょ？\nこんなふうにみんなで遊んだり旅したり一緒に戦ったり、\nたっくさんしてるんだもの。=Tất nhiên là có mối liên kết giữa chúng ta rồi, cậu biết chứ? Chúng ta đã chơi đùa, du lịch và chiến đấu cùng nhau như thế này từ lâu rồi.
はい、エミリアさま。キャルさまのおっしゃる通りです。\nわたくしたちの重ねてきた時間は短くとも濃密で。\n限りあるものだとしても、とても大切に思っているのですから。=Đúng vậy, Nữ chủ Emilia. Chính như Nữ chủ Kyaru đã nói. Thời gian chúng ta đã trải qua có thể ngắn, nhưng cũng đầy ý nghĩa. Ngay cả khi một thứ là có hạn, giá trị của nó vẫn có thể vô giá.
うん、そうね。それってすごーく、強い絆だわ！=Ừ, các cậu nói đúng. Điều chúng ta có... những mối liên kết của chúng ta, chúng thật tuyệt vời và mạnh mẽ!
さあ、{playername}くん、見せてあげてください！\nこのランドソルで、エミリアちゃんが結んだ絆を！=Nào, {playername}-kun, cho cô ấy xem đi! Cho Emilia-chan xem những mối liên kết cậu đã tạo ra với tất cả chúng ta ở Landosol!
すごい、今までよりもずっとずっとマナがあふれてくる……！\nそれに、この格好って……？=Tuyệt vời, mana của ta tràn đầy hơn bao giờ hết...! Còn bộ trang phục này thì sao...?
その姿こそ、絆の証でございます。\n己の内側へと集中すれば、今のエミリアさまなら、\nきっと感じられるはずです。=Hình dạng mới cậu đã có được là một bằng chứng cho những mối liên kết cậu đã tạo ra với tất cả chúng ta. Nếu cậu tập trung vào bên trong mình, Nữ chủ Emilia, chắc chắn cậu sẽ cảm nhận được ý ta.
今のエミリアさまなら、きっと。=Ngay bây giờ, nếu là Nữ chủ Emilia này thì ta chắc chắn...
……あたたかいものが、いくつもある……\n{playername}のだけじゃなくて、\n他にもたくさん、いろんな人との絆のぬくもりを感じるわ……！=...Trong lòng em có biết bao cảm xúc ấm áp... Em cảm nhận được hơi ấm không chỉ từ {playername}, mà còn từ sự gắn bó của nhiều người khác...!
きっとわたしたちは遠くない内に別れなければなりません。\nそれはとっても、寂しいことですけど……=Chắc chắn chúng ta sẽ phải chia tay trước khi lâu lắm. Ý nghĩ đó thật buồn, nhưng...
でも、離れたとしても一度結ばれた絆はなくなりませんよ！=Nhưng ngay cả khi chúng ta xa cách, sự gắn bó đã từng hình thành sẽ không bao giờ biến mất!
ありがとう、ペコリーヌ、{playername}、みんな……\nきっとこの先、大変なことがあったとしても、\n今日のことを思い出して、みんなから勇気をもらえるわね。=Cảm ơn các bạn, Pecorine, {playername}, mọi người... Em chắc rằng ngay cả khi có điều gì khó khăn xảy ra với em trong tương lai, em sẽ dùng ngày hôm nay như một kỷ niệm sẽ cho em sức mạnh mà không ai có thể sánh được...!
エミリアさまがお帰りになられるその日まで、\nわたくし、たくさん思い出を作りたいです。=Cho đến ngày Lady Emilia trở về nhà, em muốn tạo biết bao kỷ niệm. Tất cả chúng ta đều muốn vậy.
わたしはまた冒険したいですね！\nまだまだ一緒に行きたいところ、たっくさんありますから！\nそれに、食べてもらいたい魔物料理に地方の珍味に……=Em rất muốn đi trên một chuyến phiêu lưu nữa! Vẫn còn biết bao nơi em muốn đi cùng cậu! Hơn nữa, còn có biết bao món ăn quái vật và đặc sản địa phương em muốn cậu thử...
こら、アホリーヌ！　さりげなく魔物料理を挟まないの！=Này, DUMBORINE! Đừng cứ thêm món ăn quái vật vào như vậy mà không hỏi!
ま、あたしも一応付き合ってあげるわ。\n危険なところに行ったり魔物料理が出ないか、\nしっかり監視しなきゃいけないし。=Ừ... Chắc mình cũng phải đi cùng, đề phòng. Mình phải canh chừng kẻ cuồng ăn này cho kỹ để đảm bảo cô ấy không đưa cậu đến nơi nguy hiểm hay đưa cậu ăn thức ăn quái vật bừa bãi.
それに……あんたたちと過ごすの、嫌いじゃないっていうか。\n楽しいから。=Hơn nữa... Mình không ghét dành thời gian với các cậu. Bởi vì vui mà.
賛成でございます、主さま。=Một cảm xúc mà tôi hoàn toàn đồng ý, My Lord.
……みんな、ありがとう。\nルグニカに帰るまでの間、改めてもう少しだけよろしくね！=...Cảm ơn mọi người. Hãy chăm sóc em tốt cho đến khi chúng ta trở về Lugnica!
絆の力を確認したエミリアは、雪の中で楽しそうにほほ笑むのだった。=Sau khi xác nhận sức mạnh của sự gắn bó, Emilia mỉm cười vui vẻ trong tuyết cùng những người bạn giờ đã khó quên của mình.

Player Prompts
雪遊びしたい！=Em muốn chơi trong tuyết!
ほら、一緒に遊ぼう！=Nào, hãy cùng chơi!
お邪魔します。避難させて。=Xin lỗi, em cũng tham gia!
秘密だよ。=Quả nhiên là bí mật...
エミリアちゃんを強化する！=Emilia-chan! Để em tăng cường cho cậu!
みんなでたくさん冒険しよう。=Emilia-chan, chúng ta cùng nhau có biết bao cuộc phiêu lưu!