Emilia 6 Star Stories

Chapter Names
異世界の絆=Mối Liên Kết Từ Thế Giới Khác
冒険、ときどき魔物料理=Những Cuộc Phiêu Lưu... và Ẩm Thực Quái Vật
もっと仲良くなる方法=Một Cách Để Gần Gũi Hơn
氷結の魔女=Phù Thủy Băng Giá

Chapter 1
依頼を受けに{playername}が掲示板前へと訪れたある日。\nエミリアが小さな女の子と一緒にいるのを見かけた。=Một ngày, khi {playername} đang đến bảng tin để nhận nhiệm vụ, anh thấy Emilia cùng một bé gái nhỏ.
余計なお節介かもしれないけど、\nお父さんやお母さんは一緒じゃないのかしら？\nもしかしてはぐれちゃったんじゃ……=Biết là tò mò quá, nhưng tôi tò mò không biết bố mẹ em có đi cùng em không? Có lẽ... em lạc với bố mẹ rồi?
ひっく……ぐす……\nわかんない……パパもママも……\nうわあああん！=*cộc*... *hức*... Con không biết bố mẹ đâu... OAAAAAAHHHH!
えっと、その、泣かないで？\nお姉ちゃんが一緒に探してあげるわ。\nお父さんもお母さんも、きっとすぐに見つかるから……=Ơ, đừng khóc mà, được không? Chị sẽ giúp em tìm. Chị chắc chắn sẽ tìm được bố mẹ em sớm thôi...
いったいどこではぐれちゃったのかしら。\n近くにはいないみたいだし、うーん……=Không biết hai người tách ra ở đâu nữa. Có vẻ không phải gần đây, hừm...
{playername}！　そうみたいなの。\n一緒に探してあげたいんだけど、泣き出しちゃって……\nどこを探せばいいのかもわからないの。={playername}! Có vẻ là vậy. Tôi muốn giúp cô bé tìm bố mẹ, nhưng cô bé bỗng nhiên khóc òa... Tôi còn không biết bắt đầu từ đâu.
不安なのね……\nそれに、このまま泣き続けてたらこの子もへとへとになっちゃうわ。\nまずはなんとかして安心させてあげなきゃ！=Cô bé chắc phải lo lắng lắm... Hơn nữa, nếu cứ khóc thế này, cô bé cũng sẽ kiệt sức. Trước tiên, chúng ta phải an ủi cô bé bằng cách nào đó!
急に顔を隠してどうしたの？\n子供を泣き止ませるとっておき、ってなに……？=Sao cậu đột nhiên che mặt vậy? "Đó là động tác đặc biệt để khiến trẻ con không khóc"... Cái gì cơ?
ぷっ、ふふっ……\nなに、急にそんなへんてこな顔して……ふふふっ！=Hehe, cái mặt quái gì vậy... hehehe!
……あははっ、へんなおかおー！\nあはっ、あははははっ♪=...Ahaha, cái mặt kỳ quá! Aha... ahahaha♪
もう泣き止んで笑ってる……\nふふっ、あなたのとっておきってすごいのね！=Cô bé đã ngừng khóc và cười rồi.... Hehe, những động tác đặc biệt của cậu thật sự tuyệt vời, {playername}!
そのコインでなにかするの？\nコインを握って、手を開いて……？=Cậu định làm gì với đồng xu đó? Cầm đồng xu và mở tay ra...?
わっ、握ってたはずのコインがない！\nどうして？=Ủa, đồng xu tôi đáng lẽ phải cầm không thấy đâu! Tại sao?
わあ、すごいすごーい！\nいまのってどうやったの？\n教えて教えてー！=Ồ, tuyệt quá! Cậu làm thế nào vừa nãy? Nói cho tôi biết, nói đi!
魔法、でもないのよね？\nすごいわ！　教えて教えて！=Đó không phải phép thuật đúng không? Tuyệt vời! Nói cho tôi biết, nói đi!
えーと、蝶々を追ってたら、お母さん達とはぐれちゃったのね。\nどっちから来たのか覚えてる？=Để xem... em đang đuổi bướm thì lạc với bố mẹ. Em còn nhớ đi từ hướng nào về không?
わかんない……=Con không nhớ...
うーん、どうしようかしら？\nこのあたりはあまり知らないから、\n闇雲に歩き回ってもきっと見つからないし……=Hừm, phải làm sao đây? Tôi vốn đã không biết nhiều về khu vực này, chắc chắn sẽ không tìm được nếu cứ lang thang vô định...
あれ、{playername}、どこかに行ってたの？\n聞き込み……って、この子の？=Hả? Cậu đi đâu vậy, {playername}? Cậu đang hỏi thăm... Khoan, vì cô bé này?
そっか。この子は覚えてなくても、\n周りの人はどこから来たのか見てたかもしれないものね。=Ra vậy. Dù cô bé không nhớ, những người xung quanh có thể đã thấy cô bé đến từ đâu.
それはすごーく助かるけど、\n{playername}にも用事があるんじゃ……\n大丈夫？=Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều, nhưng cậu có chắc là tôi không làm phiền không, {playername}...? Cậu ổn với việc này chứ?
困ってる人を助ける方が優先……\nふふっ、ありがとう！="Giúp đỡ người cần giúp là ưu tiên"... Hehe, cảm ơn cậu!
それじゃあ、一緒に探しに行きましょう！\n迷子にならないように三人で手を繋いで、ね。=Vậy thì, cùng nhau đi tìm thôi! Ba đứa nắm tay nhau để không bị lạc, được chứ?
ああ、その子なら覚えてます。\nちょっと危なっかしいなって、印象に残ってたので。\nたしか、向こう側に見える角から来てたはずですよ。=Ồ, tôi nhớ cô bé đó. Cô bé để lại ấn tượng vì tôi nghĩ cô bé hơi liều lĩnh. Tôi chắc chắn cô bé đến từ góc phố có thể nhìn thấy ở phía bên kia.
おや、また迷子の案内してるのかい？\nそういえば、さっき迷子を捜してるふうな男女が通りがかったね。\nここの通りを真っすぐ突き進んでいたから、行ってみるといい。=Ồ, cậu lại trả trẻ lạc cho bố mẹ nữa rồi? Nghĩ lại thì, một người đàn ông và phụ nữ trông như đang tìm trẻ lạc đã đi qua đây lúc nãy. Họ đi thẳng theo con phố này, nên tôi khuyên cậu nên tìm ở chỗ đó.
ああ、その子の親ならちょっと前に声かけてきたけど、\n次は市街地の方まで捜しに行くって言ってたよ！=À, bố mẹ của đứa trẻ này vừa gọi tôi một chút và nói họ sẽ đi tìm con gái ở thị trấn tiếp theo!
それからしばらく捜し回った後……=Rồi, sau một chút tìm kiếm...
ああ、よかった……見つかって……\n本当によかった……=Ôi, nhờ trời... Cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cô bé... Tôi mừng quá...
親切にどうもありがとうございます。\nどんなお礼をすればよいのやら……\n何がよろしいですか？　私にできる事なら何でも！=Cảm ơn rất nhiều vì lòng tốt của các cậu. Tôi không biết cảm ơn thế nào... Các cậu muốn gì không? Bất cứ điều gì tôi có thể làm!
この子、すごーく寂しがってたんだもの。\n私たちは当たり前のことをしただけ。=Cô bé... trông rất cô đơn. Chúng tôi chỉ làm điều đương nhiên thôi.
パパ、おなかすいた！=Bố ơi, con đói!
ははっ、お兄さんお姉さんと歩いてお腹空いちゃったか。\nよし、今日は美味しいものを食べにいこう。=Ha ha, đói sau khi đi chơi với anh chị suốt ngày hả? Được rồi, vậy hôm nay chúng ta đi ăn đồ ngon nhé.
無事に済んで本当によかった。お疲れさま。\nまた助けてもらっちゃったわね。=Tôi mừng quá là cô bé cuối cùng cũng an toàn. Cảm ơn vì đã vất vả. Có vẻ như cậu lại cứu tôi rồi, {playername}.
一緒にあの子のお母さん達を探してくれたのもそうだし、聞き込みも……\nそういえばさっき、「また迷子の案内してる」って言われてたけど、\nもしかして普段から迷子を助けてあげてるの？=Không chỉ giúp tôi đi hỏi thăm, cậu còn giúp tôi tìm được bố mẹ cô bé... Nghĩ lại thì, một người đàn ông lúc nãy nhận xét rằng cậu "lại trả trẻ lạc cho bố mẹ nữa". Có thể là cậu luôn giúp đỡ trẻ lạc phải không?
やっぱり！\n{playername}ってすごーく優しいのね。\nそれでみんなにも好かれてるんだ。=Tôi biết mà! Cậu thật tốt bụng, {playername}. Chắc chắn vì vậy mà mọi người đều thích cậu.
普通、迷子を見ても放っておくか、\nお礼くらい受け取っても文句は言われないはずなのにね。\n優しいっていうより、お人よし？=Thông thường, nếu thấy trẻ lạc, người ta sẽ bỏ mặc, hoặc ít nhất là an ủi và đợi một chút, và không ai phàn nàn. Không phải vì tốt bụng, mà cậu có phải là "cảm giác từ bi" quá mức không?
パック！=Puck!
やあやあ。\n迷子とリアの面倒を見てくれてありがとね。=Này, này. Cảm ơn vì đã chăm sóc đứa trẻ lạc và cả Lia, {playername}.
気付いてるかもだけど、この前と同じように\n「自分一人でちゃんとしてるところを証明する」って言い出してね。\nそれでお昼寝してたら迷子を連れて困ってたもんだから助かったよ。=Cậu có lẽ đã nhận ra rồi, nhưng giống lần trước, Lia nói, "Tôi muốn chứng minh mình có thể tự làm được việc." Rồi, trong khi tôi đang ngủ trưa, cô ấy tự làm khó vì giúp đỡ một đứa trẻ lạc, nên thật sự cậu đã cứu tôi.
それでいてこの嫌味のない感じ……！\nその優しさ、いや、お人よしはリアといい勝負だね～=Và đây là, thái độ bình thản của anh ta...! Lòng tốt, không, sự mềm lòng ấy, rất hợp với Lia~
もうパックったら。\n私は別にお人よしってわけじゃ──=Thôi đi, Puck, đừng đùa. Tôi không mềm lòng hay gì đâu...
きゃーっ！　ひったくりよー！=KYAAAHHH! Đó là kẻ trộm!
悲鳴を聞いた瞬間行っちゃった。\nリアはどうする？=Hắn đi ngay khi nghe thấy tiếng hét. Còn cậu thì sao, Lia?
私たちも行きましょう！\nパック、付いてきて！=Chúng ta cũng nên đi! Puck, theo tôi!
はいはーい。\n……やっぱり二人ともお人よしだね。=Được rồi, được rồi. ...Như tôi đã nói, hai đứa như đậu trong một cái bầu, đều tốt bụng.
待ちなさーい！=DỪNG LẠI NGAY!
チッ、どれだけ走っても追ってきやがる！\n途中で見なくなったあのガキは脱落したとして、\nあとはこの銀髪の女を撒くだけ！=Tsk, dù chạy xa bao xa, cô ta vẫn đuổi theo ngay sau lưng! Giả sử thằng nhóc tôi đánh mất dấu giữa chừng đã bỏ cuộc, thì bây giờ tôi chỉ cần loại bỏ người phụ nữ tóc bạc này!
上がり１ハロン22秒の末脚、見せてやるぜェ！=Tôi sẽ cho bạn thấy tốc độ hoàn thành với chặng cuối cùng chỉ 22 giây!
なっ……このガキ、先回りしてやがったな！？\nだが甘かったな！　後ろの女を強行突破すればいいだけのことよ！=Gì... thằng nhóc này lại đến trước!? Nhưng ngươi NGÔ NGHÊ! Tôi chỉ cần cưỡng chế xông qua người phụ nữ phía sau!
させない！\nパック、お願い！=Tôi sẽ không để cậu làm vậy! Puck, làm ơn!
よーし、任せて。=Được rồi, giao cho tôi.
なっ、氷壁が一瞬で！？\nくそっ、進めねえ！=C-Cái gì?! Một bức tường băng xuất hiện trong chớp mắt?! Khốn kiếp, tôi không thể tiến lên được!
残念でした。ここはたった今から行き止まりだよ。=Xin lỗi. Nhưng cô đã chạy vào đường cụt.
さあ、観念しなさい！\n盗んだ物を返して！=Bây giờ, đến lúc đầu hàng rồi! Trả lại những gì cô đã lấy trộm!
ち、畜生ぉぉぉおおお！！=K-Khốn n... vcccc!!
取り返してくださってありがとうございます！\n父への贈り物が入っていたんです。盗られたときはどうしようかと……\n本当に本当に、ありがとうございます！　何かお礼を……=Cảm ơn vì đã lấy lại! Bên trong có một món quà cho cha tôi. Tôi đã lo lắng không biết làm sao nếu bị lấy trộm... Cảm ơn rất nhiều! Hãy để tôi làm gì đó để thể hiện lòng biết ơn...
いいえ、お礼なんて大丈夫！\nそれよりも、もう盗られないように気をつけてね。\n次は私たちが近くにいないかもしれないから……=Không, không cần cảm ơn quá lời như vậy! Quan trọng hơn, hãy cẩn thận đừng để đồ đạc bị lấy trộm nữa. Lần sau chúng tôi có thể không ở gần để giúp đỡ...
は、はい。気をつけます！\n本当にありがとうございました。=D-Dạ. Tôi sẽ rất cẩn thận! Một lần nữa, cảm ơn rất nhiều.
これで一件落着ね。\n街中に詳しい{playername}が先回りしてくれたから\n逃がさずに済んだわ。作戦勝ちね！=Vấn đề đã được giải quyết. {playername}, người hiểu rõ thành phố, đã đi trước chúng tôi và tên trộm, nên chúng tôi đã không để hắn chạy thoát. Kế hoạch đã thành công!
……別にお礼を言われたくてしたことじゃないけど、\nそれでもありがとうって言われると、\nすごーく温かくて、うれしい気持ちになるわ。=...Tôi không làm vì muốn được cảm ơn, nhưng khi ai đó nói "cảm ơn" như vậy, nó khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc.
ふふっ、へんてこね。\n私がうれしいのが、{playername}もうれしいなんて。=Hehe, thật kỳ lạ. Mỗi khi tôi vui, cậu cũng vui, {playername}.
でも、そうかも。\n{playername}がうれしいと、私もうれしいわ。=Nhưng, đó là lẽ dĩ nhiên. Mỗi khi cậu vui, {playername}, tôi cũng vui!
似た者同士ってやつだね～=Người ta nói chim cùng lông, hội cùng chủ～
おおーい、あんちゃんいいところにいたな！\nそっちの子はお友達かい？\nよければ二人とも、ちょっと仕事を頼まれてくれないかな。=HÊÊÊYYYY, An-chan, cậu đúng là đến đúng chỗ tôi muốn! Có phải bạn bè của cậu không? Nếu cậu không phiền, hai người có thể làm một chút việc cho tôi được không?
もちろん！\nパックはまたお昼寝しちゃったから、私だけになっちゃうけど。=Tất nhiên! Puck đang ngủ trưa lần nữa, nên sẽ chỉ có mình tôi.
なに、そう大した仕事じゃないさ。\nちょっと食材のストックが少なくなってきたから仕入れに行きたいんだ。\nなるべく早く帰るから、それまで店番を頼むよ。それじゃ！=Ồ, không phải việc lớn đâu. Tôi sắp hết nguyên liệu, nên muốn đi mua một ít. Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể, nên sẽ giao cửa hàng cho hai người trông coi cho đến lúc đó. Hẹn gặp lại!
わ、もう行っちゃった。\nそれにしても、お店の留守を任されるなんて、\n{playername}ってホントにすごーく信頼されてるのね。=Ồ, anh ấy đã đi rồi. Vẫn nghĩ được là anh ấy giao cửa hàng cho cậu trông coi khi đi vắng, {playername}... Thật sự cậu có rất nhiều người tin tưởng ở thị trấn này.
なんていうか、街の人たちとみんな一緒の家族みたい。\n私もアーラム村の人たちとそういう関係になりたいって、そう思うわ。=Tôi nên diễn tả thế nào... Có vẻ như mọi người ở thị trấn này như một gia đình lớn. Tôi cũng muốn có mối quan hệ như vậy với người dân Làng Arlam.
いやー、助かったよ二人とも！\nこれで料理が出せなくてお客さんをがっかりさせることもなくなった！\n急な話だったから報酬多めに入れといたよ。これで美味しいもの食べな！=Ồ, hai người thật là cứu tinh! Giờ tôi sẽ không làm khách hàng thất vọng vì thiếu nguyên liệu nấu ăn! Vì đây là yêu cầu đột ngột, tôi đã cho thêm một ít tiền thưởng. Giờ hai người có thể đi và thưởng thức một ít đồ ăn ngon!
えーと、そんなつもりでやったわけじゃないんだけど……=Ưm, nhưng không cần đâu, không phải như tôi...
その通り、これは臨時のバイトだからな。\n労働の報酬はしっかりもらっておかなきゃならん！=Đúng vậy, đây chỉ là một công việc bán thời gian. Vì vậy hai người phải đảm bảo nhận được tiền công cho công sức của mình!
『ばいと』はよくわからないけど……\nそれなら、ちゃんと受け取らせてもらいます。ありがとう。="Par-tu tai-me", tôi không thực sự hiểu, nhưng... Trong trường hợp đó, tôi sẽ nhận. Cảm ơn.
次もまた頼むよ！\nあ、それから……うちの店自慢の串焼きも持っていってくれ！=Tôi sẽ nhờ hai người lần sau nữa! À, và... hãy mang về nhà một ít xiên đặc sản của chúng tôi nữa! Chúng rất ngon!
でも、もう『ばいと』の報酬は……=Nhưng... anh đã cho chúng tôi phần thưởng "Par-tu tai-me" rồi...
受け取っといてくれよ。これは俺が二人に受け取ってほしくて渡すのさ。\nあんたたちの今日の夕飯が少し豪華になれば、俺もうれしいからな。=Hãy cứ nhận đi. Tôi muốn hai người nếm thử, nên hãy xem đây là quà tặng miễn phí. Nếu nó làm bữa tối của hai người hôm nay phong phú hơn một chút, tôi cũng sẽ vui.
あっ、行っちゃった。=À, anh ấy đã đi rồi.
喜んでもらえてよかった。\n{playername}も、同じ気持ちみたいでなおさらね。\nでも、これだとやっぱりパックの言ってた通りなのかも。=Tôi rất vui khi thấy hai người hài lòng với chúng. Tôi còn vui hơn mỗi khi thấy hai người hài lòng như vậy... Nhưng có lẽ đúng như Puck đã nói.
おーい、兄ちゃん！　ちょうどいいところにいた！\nちょっと手伝ってほしいことがあるんだ！=Này, Nii-chan! Đến đúng lúc quá! Có việc cần anh giúp!
肉屋さんが終わったらうちにもきてくれない！？\n配達の手が足りないの！=Anh có thể đến nhà tôi sau khi làm việc xong ở cửa hàng thịt được không?! Chúng tôi không có đủ nhân viên giao hàng!
わっ、また呼ばれちゃった。\nすごーく人気者なのね……！=Ồ, cậu lại được gọi rồi, {playername}. Cậu thật là nổi tiếng...!
そうして、夕方になる頃には、一抱えほどもお礼の品を受け取って\n二人はサレンディア救護院に戻ってきた。=Và vậy, khi hoàng hôn buông xuống, hai người đã nhận được một đống quà và trở về Trung tâm Trẻ mồ côi Salendia.
大通りのお店の名物串焼きに、お肉屋さんのとびきりベーコン、\nパン屋さんの焼きたてバゲット、八百屋さんのジャガイモにトマトに……\nすごい量だけど、よく二人で持って帰ってこられたわね。=Xiên đặc sản từ cửa hàng trên phố chính, thịt xông khói ngon nhất từ cửa hàng thịt, bánh mì baguette nướng tươi từ tiệm bánh, khoai tây và cà chua từ cửa hàng rau... Đó là một lượng đồ ăn khổng lồ, tôi ngạc nhiên là hai người đã mang hết về nhà được như vậy.
『ばいと』と、後は個人的なお礼にってたくさんもらっちゃって……\n救護院の子どもたちにも食べさせてくれって言ってたわ。=Phần thưởng "Par-tu tai-me" {playername} nói, nhưng cuối cùng họ lại cho chúng tôi đủ loại quà miễn phí... Anh ấy còn nói rằng chúng tôi nên để mấy đứa trẻ ở trung tâm trẻ mồ côi nếm thử tất cả những thứ này.
ふふっ、そうみたいね。\n二人が頑張って人助けしてたって、あたしまで評判が届いてたわ。\n充実した一日を過ごせていたみたいじゃない。=Heehee, tôi đã tưởng tượng. Tôi nghe nói hai người đã làm việc suốt ngày giúp đỡ mọi người. Có vẻ như hai người đã có một ngày rất thỏa mãn.
ええ！　すごーく充実した一日だったわ！\nそのぶん、へとへとになっちゃったけど……=Vâng! Đó là một ngày thực sự thỏa mãn! Nhưng nó khiến tôi kiệt sức...
そうでしょうね。\nそれじゃあ、今日は二人のお土産を使ったお夕飯にしましょうか。\n二人の今日の活躍も、たくさん聞かせてね。=Tôi chắc chắn rồi. Vậy thì, chúng ta có thể dùng bữa tối hôm nay bằng những món quà hai người mang về không? Hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì hai người đã làm hôm nay.
{playername}、今日はありがとう。\nたくさん喜ぶ顔が見れてうれしかったわ。=Cảm ơn vì hôm nay, {playername}. Thật tuyệt khi thấy nhiều khuôn mặt hạnh phúc như vậy.
また今度、一緒に『ばいと』しましょうね。\n二つ目の、約束。=Hãy cùng làm một số công việc "Par-tu tai-me" lần sau nữa. ...Đây là lời hứa thứ hai của chúng ta!
こうして、充足感と心地よい疲労を感じながら、\nエミリアたちはサレンディア救護院で一日を終えるのだった。=Và vậy, cảm thấy thỏa mãn và mệt mỏi một cách dễ chịu, Emilia và {playername} kết thúc ngày của họ tại Trung tâm Trẻ mồ côi Salendia trong những nụ cười mà họ đã góp phần tạo ra.

Player Prompts
迷子？=Cô ấy lạc rồi?
変な顔で笑わせる。=Làm cho đứa trẻ cười bằng biểu cảm hài hước
３人で行こう。=Hãy cùng nhau đi và hỏi thêm
お礼はいらないですよ。=Không cần cảm ơn quá lời như vậy
よくやってるよ。=Đôi khi, tôi nghĩ vậy
ごめん、行ってくる！=Xin lỗi, có việc cần làm rồi!
行く手を阻む！=Xin lỗi, đường đi bị chặn rồi!
ひったくられた女性=Phụ nữ bị cướp
それなら僕もうれしい。=Vậy thì mình cũng vui rồi!
エミリアちゃん、いいかな？=Emilia, cô có phiền không?
今のはバイトだから受け取ろう。=Đó là công việc bán thời gian, cứ lấy đi!
おいしそうだね。=Trông ngon quá!

New Titlecards
迷子の女の子=Cô gái lạc
肉屋の店主=Lão hàng thịt
パン屋のおかみ=Chủ tiệm bánh
飲食店の店主=Chủ nhà hàng
ひったくり犯=Kẻ trộm
女性の声=Giọng nữ
露天商の女性=Người bán hàng rong nữ
雑貨屋の男性=Chủ cửa hàng tạp hóa
八百屋の奥さん=Vợ của người bán rau củ
迷子の母親=Mẹ của cô gái lạc
迷子の父親=Cha của cô gái lạc

Chapter 2
サレンディア救護院でのお茶の時間。\nエミリアは真剣な顔でコッコロに切り出した。=Buổi trà tại trại mồ côi Sarendia. Emilia bắt đầu nói chuyện với Kokkoro với vẻ mặt nghiêm túc.
コッコロちゃん、私と『でーと』しましょう！=Kokkoro-chan, đi chơi "Dae-toh" với em!
デート……でございますか？="Dae-toh"... công chúa bảo thế?
そう。コッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n昨日スバルにいろいろ教えてもらったの。そしたら、\n遊びに誘ったり、贈り物を交換したりすれば仲良くなれるって。=Đúng vậy. Em muốn gần gũi hơn với Kokkoro-chan, nên hôm qua Subaru đã dạy em nhiều về điều này. Anh ấy nói rằng nếu em mời cậu đi chơi và sau đó trao nhau quà tặng, chúng ta có thể trở nên thân thiết hơn.
一緒にお出かけして、\n同じ思い出を共有することを『でーと』って言うんでしょう？=Cùng nhau đi chơi và tạo ra kỷ niệm chung chính là "Dae-toh", phải không?
だから、コッコロちゃんと『でーと』したいなって。\nどうかしら？=Vì vậy... em mới muốn đi chơi "Dae-toh" với cậu, Kokkoro-chan. Cậu nghĩ sao?
願ってもない申し出でございますね。\nぜひお願いしたいのですが、主さまのことが少々気がかりでして……=Đó là lời mời vô cùng đáng mừng đối với em. Em rất muốn đi, nhưng em hơi lo lắng về Chủ nhân...
じゃあ、みんなで一緒に行けばいいんじゃないかな？\nもうひとり増えても大丈夫でしょ？=Vậy thì, sao chúng ta cùng đi hết? Thêm anh ấy vào sẽ ổn thôi, đúng không?
ええ、そうしましょう！\nみんなで行ったほうがきっと楽しいもの。=Được, cứ làm vậy đi! Chắc chắn sẽ vui hơn nếu tất cả chúng ta cùng đi.
ご配慮いただきありがとうございます。\n主さま、よろしいでしょうか？=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Chủ nhân, ngài có sao không?
ふふっ、私もすごーく楽しみ。\nさっそく行きましょう！=Hehe, em cũng rất mong chờ. Đi thôi!
んーっ、いい天気！\n景色もすてきね。=Ừm, thời tiết đẹp quá! Cảnh vật cũng đẹp nữa.
陽気もぽかぽかとあたたかく、\n絶好の外出日和でございますね。=Thời tiết ấm áp dễ chịu, một ngày hoàn hảo để đi chơi.
よく冒険のときに馬車で通る道ですが、こうして歩いてみると\nいつもとはまた違った表情が見えて新鮮でございます。=Đây là con đường chúng ta thường đi bằng xe ngựa mỗi khi bắt đầu cuộc phiêu lưu, nhưng đi bộ trên con đường này... cảm giác khác với mọi khi, thật sảng khoái.
そっか、コッコロちゃんたちっていろんな場所に行ってるのね。\n今までどんな冒険をしてきたの？=Ra vậy, Kokkoro-chan và mọi người đã đi đến nhiều nơi khác nhau. Cho đến giờ, các cậu đã trải qua những cuộc phiêu lưu gì rồi?
この近辺ですと、平野のリザードマン討伐でしょうか。\nギルドからの依頼を受けて、主さまたちと冒険しました。=Ở khu vực này... em nhớ chúng ta từng nhận yêu cầu tiêu diệt Lizardmen trên đồng cỏ quanh đây. Lúc đó, chúng ta đã nhận nhiệm vụ từ Hiệp hội Quản lý Guild, rồi cùng Chủ nhân lên đường cho một cuộc phiêu lưu mới.
戦うわたくしたちをサポートする主さまの勇ましい姿を\n今でも鮮明に覚えております。\nお見事なご活躍でございました。=Em vẫn nhớ rõ hình ảnh dũng cảm của Chủ nhân đã hỗ trợ chúng em trong trận chiến. Cảm ơn những nỗ lực xuất sắc của ngài, Chủ nhân.
他にも、雲を突き破るほどの山まで遠征し、\n貴重な食材を手に入れる食べ歩きをしたり……\nいろいろでございます。=Chúng ta cũng từng tham gia các cuộc thám hiểm đến những ngọn núi đủ lớn để xuyên qua mây hay những chuyến đi biển nhỏ để tìm kiếm nguyên liệu quý giá nhất... Thật sự, chúng ta đã trải qua khá nhiều cuộc phiêu lưu.
大冒険ね！\nすごーく大変だったんじゃないかしら？=Cuộc sống đầy phiêu lưu thật! Chắc chắn đã có những thời khó khăn...
ふふ。\nわたくし、故郷ではよく山歩きをしておりましたので。\n山の中を歩いては、野生の木の実や山菜をお昼ご飯にしたものです。=Hehe. Hồi còn sống ở quê nhà, em thường đi bộ đường dài trên những ngọn núi địa phương. Mỗi khi đi trên những bậc thang đá, em chỉ có trái cây rừng và rau tươi cho bữa trưa nên...
……あ、失礼しました。\n少しばかり話が逸れてしまいましたね。=...À, xin lỗi. Hình như em đã lạc đề khá xa rồi.
ううん。\n私、コッコロちゃんのことをもっとよく知りたいからうれしいわ。=Không. Đây là để biết thêm về cậu, Kokkoro-chan, nên em rất vui khi được lắng nghe.
そういえば、もうご飯の時間でしたね。\n主さま、こちらをどうぞ。おやつに持ってきた干しぶどうでございます。\n食べながら待っている間、わたくしが何か食べられるものを調達に……=Nhớ lại thì, đã đến giờ ăn tối rồi. Chủ nhân, xin ngài hãy nhận những thứ này. Đây là một ít nho khô em mang theo làm đồ ăn vặt. Trong khi ngài đợi và nhâm nhi chúng, em sẽ đi lấy đồ ăn cho chúng ta...
コッコロちゃん、実は……お弁当があるの。=Kokkoro-chan, thực ra... em có mang theo cơm hộp rồi.
遠出になってもいいように、レムに手伝ってもらって昨日準備したの。\nもう少しで目的地だから、そこで一緒に食べましょう。=Hôm qua em nhờ Rem giúp chuẩn bị chúng để chúng ta có thể đi chơi xa. Chúng ta gần đến nơi rồi, thôi mình cùng ăn ở đó nhé.
ありがとうございます、エミリアさま。ご相伴に与ります。\n主さま、目的地までもうしばらく、ご辛抱ください。=Rất cảm ơn, Công chúa Emilia. Chúng tôi rất vui được cùng cô đi. Chủ nhân, xin ngài hãy kiên nhẫn thêm chút nữa cho đến khi chúng ta đến nơi.
到着よ。\n話には聞いてたけど、すごーく広い……！\nのんびりした雰囲気で、いい場所だわ。=Chúng ta đã đến rồi. Em đã nghe nói về nơi này trước đây, nhưng nó rộng thật...! Có vẻ là một nơi đẹp với bầu không khí thư giãn.
こちらがデート先でございますか。\nエミリアさまはこういった場所がお好きなのですね。=Vậy thì đây đích đến của buổi hẹn hò của chúng ta rồi. Công chúa Emilia, cô thích những nơi như thế này, đúng không?
特別好きっていうわけじゃないんだけど、街の外の風景を\n知りたかったの。いつかはルグニカに帰ることになるけど、\nせっかくだからランドソル以外の場所のことも知りたいなって。=Không phải là đặc biệt thích những nơi như vậy, nhưng em muốn ngắm cảnh bên ngoài thành phố. Em sẽ trở về Lugnica một ngày nào đó, nhưng em nghĩ rằng nên tranh thủ cơ hội này để xem những nơi khác trong thế giới này ngoài Landosol.
あんまり遠くまでは行けないし、\n私が足を伸ばせるのはきっとこの平原くらいまでだけど……\nでも、素敵な場所でよかった。=Em không thể đi xa lắm, và em nghĩ xa nhất có thể là đến tận đồng cỏ này... Nhưng em vẫn rất vui vì đó vẫn là một nơi tuyệt vời.
エミリアさま……=Công chúa Emilia...
じゃあ、お弁当にしましょう。\nあ、あそこの木陰になってるところで食べるのはどうかしら？\n眺めもよさそうだわ。=Vậy thì, chúng ta cùng ăn trưa nhé. Ồ, sao không ăn dưới bóng cái cây kia? Quang cảnh trông đẹp quá.
彩り豊かなお弁当でございますね。\n今度、レシピを教えてもらいたいものです。=Hộp cơm đó trông rất sặc sỡ. Lần sau em muốn học công thức những món ăn đó.
献立はレムに決めてもらったの。\nそういえばこの前、レムとスズメちゃんが料理を教え合ってたし、\nコッコロちゃんとも一緒に料理ができればきっと二人ともよろこぶわ。=Tôi đã nhờ Rem quyết định thực đơn. Nghĩ lại thì, hôm kia Rem và Suzume đang dạy nhau nấu các món địa phương, nên tôi chắc họ sẽ rất vui nếu được cùng nấu ăn với cậu, Kokkoro-chan.
それはよいことを聞きました。\n機会を見て、お二人に声をかけてみます。=Nghe vậy thật tốt. Tôi sẽ cố gắng nói chuyện với hai người đó khi có cơ hội.
リア、会話を楽しんでるところ悪いんだけど、\nそろそろコッコロの欲しいものを聞き出したほうがいいんじゃない？=Lia, xin lỗi vì ngắt lời cậu, nhưng cậu không nghĩ đã đến lúc tìm hiểu Kokkoro thích gì sao?
パックは心配性なんだから。自然な流れで教えてもらうから大丈夫よ。\n仲良くなれる『さぷらいずぷれぜんと』の秘訣は\nさりげなく聞き出すことだってスバルが言ってたもの。=Puck, cậu lo lắng quá. Đừng lo, tôi sẽ học hỏi một cách tự nhiên. Subaru nói rằng bí quyết để hòa hợp với ai đó là tặng họ một "sur-phra-isuh pre-sen-tuh" bằng cách tìm hiểu một cách tình cờ những gì họ thích.
……こほん。\nところで、コッコロちゃんが好きなものって何かしら？=...Xin lỗi. Nhân tiện, cậu thích gì, Kokkoro-chan?
主さまでございます。=Dĩ nhiên là thích chúa tể rồi.
うーん、さすがは隠し事ができない我が娘だね。=Hừm, như mong đợi từ con gái tôi, cô bé chỉ có thể tiếp cận một cách thẳng thừng và đơn giản.
……さすがに人を贈るのは無理だし……\nどうしよう……頑張って贈ってみる？=...Nhưng không thể bọc {playername} lại và tặng cho cô ấy như một món quà... Tôi nên làm gì đây...? Có nên thử tìm cách tặng cô ấy chứ...?
それもありだけど、ここは主さま以外に絞ってもう一回……\n──おっと、みんな伏せて！=Điều đó thực sự có thể, nhưng hãy thử thu hẹp lại thành thứ khác ngoài "Chúa tể" và thử lại. ...Úi, mọi người, tránh xuống!
おっきい、鳥……\nああっ！　お弁当がなくなっちゃってるわ！=Con chim lớn... Ái chà! Hộp cơm của tôi mất rồi!
……どうやら、鳥型の魔物に狙われていたようですね。\nお弁当箱を盗って、飛び去ってしまわれました。=...Có vẻ như chúng ta đã bị một con quái vật dạng chim nhắm đến. Nó đã lấy hộp cơm của chúng ta và bay đi.
大変……！\nまだ半分も食べてなかったのに。=Ôi không...! Tôi còn chưa ăn được một nửa.
どうする、リア？\n泥棒鳥を追って氷漬けにするんだったら手伝うよ。=Cậu sẽ làm gì, Lia? Nếu muốn đuổi theo con chim trộm và bắt giữ nó, tôi sẽ giúp cậu.
猫精霊さま、あの魔物に今から追いつくのは難しいかと。\nそれよりも、みなさまが無事なことが一番でございます。\nそれに、お弁当がなくともできることはありますので。=Ngài Cat Spirit, tôi không nghĩ việc bắt một con quái vật như vậy sẽ dễ dàng. Quan trọng hơn, tôi an tâm vì mọi người đều an toàn ngay lúc này và hơn nữa, vẫn còn những việc chúng ta có thể làm ngay cả khi không có hộp cơm.
できること……って？=Những việc chúng ta có thể làm... ví dụ như gì?
お料理でございます。\n野草や木の実、魔物の肉や川魚をとって、野営食が作れます。=Nấu ăn, dĩ nhiên. Chúng ta có thể chuẩn bị đồ ăn kiểu trại bằng cách thu thập cây dại, hạt, thịt quái vật và cá sông.
お弁当がなくなっちゃったのは残念だけど、\nみんなでお料理するのも楽しそうね。\n材料を集めるのは、私に任せて！=Thật đáng tiếc vì hộp cơm đã chuẩn bị bị đánh cắp, nhưng nấu ăn cùng mọi người nghe có vẻ rất vui. Để tôi lo việc thu thập nguyên liệu!
ふふ。ありがとうございます、主さま、エミリアさま。\nそれでは、まずは食材集めから始めましょう。=Hehe. Cảm ơn rất nhiều, chúa tể, tiểu thư Emilia. Vậy thì, hãy bắt đầu cuộc săn nguyên liệu nào.
最後に調味料で味を調えて……完成でございます。\nさあ、お待たせしました。食事を再開しましょう。=Cuối cùng, đến lúc nêm nếm gia vị cho hợp khẩu vị... và xong rồi. Xin lỗi vì để mọi người chờ. Chúng ta hãy tiếp tục bữa ăn.
いただきます。\nもぐもぐ……わっ、おいしい。\nコッコロちゃんってお料理も上手なのね。=Tôi sẽ thưởng thức! Nhai nhai... Ôi, ngon quá. Kokkoro-chan, cậu dường như cũng là thiên tài nấu ăn.
ふふ。光栄でございます。\nですが、この料理がおいしいのは、わたくしの腕だけではないかと。=Hehe. Lời nói của cậu khiến em vinh dự. Tuy nhiên, em không nghĩ kỹ năng nấu ăn của mình là nguyên nhân duy nhất cho thành công của món ăn này...
エミリアさまと一緒に、みんなで作った料理だからでしょう。\n料理をおいしく仕立ててくれるのは、\n食材や調理者だけではございませんから。=Đó là vì món ăn này được làm cùng với sự giúp đỡ của cậu và chúa tể, tiểu thư Emilia. Không chỉ nguyên liệu và người nấu làm cho món ăn ngon, mà còn là những người cùng ăn với bạn.
コッコロちゃん……\nふふっ、ありがとう。\nすごーく楽しい『でーと』だったわ！=Kokkoro-chan... Hehe, cảm ơn. Buổi hẹn hò thật vui!
デートから数日後のこと……=Vài ngày sau buổi hẹn hò...
コッコロちゃん、これを受け取ってほしいの。=Kokkoro, tôi muốn cậu nhận cái này.
これは……包丁、でございますか？=Đây là... một con dao?
ええ、ランドソルで作ってもらった包丁よ。\nコッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n『さぷらいずぷれぜんと』を用意してみたの。=Vâng, đó là một con dao tôi đã chuẩn bị đặc biệt cho cậu ở Landosol. Tôi muốn trở nên gần gũi hơn với cậu, Kokkoro-chan, nên đã chuẩn bị một "sur-phra-isuh pre-sen-tuh" cho cậu.
コッコロちゃん、お料理好きみたいだったから、\nこれならコッコロちゃんにぴったりだと思ったんだけど……どうかしら？=Kokkoro-chan, cậu dường như thích nấu ăn, nên tôi nghĩ cái này sẽ rất phù hợp với cậu... cậu nghĩ sao?
ありがとうございます、エミリアさま。\nきっとこの包丁を使うたび、あの素晴らしいデートとともに\nエミリアさまとの日々を思い出すことでしょう。=Cảm ơn rất nhiều, tiểu thư Emilia. Em chắc rằng mỗi khi dùng con dao này, em sẽ nhớ về buổi hẹn hò tuyệt vời và những ngày dành thời gian với tiểu thư Emilia.
しかし、デートといいいただいてばかりというのも忍びないですね。\nエミリアさま、わたくしから何かお礼をさせてくださいまし。=Dù vậy, em không thể chấp nhận chỉ dừng lại như thế này. Tiểu thư Emilia, xin hãy cho phép em đáp lại lòng tốt của cô bằng một cách nào đó.
お礼……考えてもなかったわ。\nでも、それなら、一つだけいいかしら？\n私ね、兄弟とか姉妹っていないから、ちょっとだけ興味があって……=Tôi... chưa bao giờ nghĩ rằng cậu cũng muốn cảm ơn tôi lại. Nhưng vì cơ hội đã đến, tôi có thể nhờ cậu một việc được không? Tôi không có anh chị em nào, nên hơi tò mò về một điều...
一回でいいから、「お姉ちゃん」って呼ばれてみたいの。\n……ダメかしら？=Chỉ một lần thôi, tôi muốn được cậu gọi là "chị"... Được chứ?
そんなことでよろしければ……こほん。\n……エミリアお姉さま。=Nếu được... Ahem. ...Chị Emilia.
……はい！\nええと、時々ラムとレムが嬉しい時にやってるみたいに……\nこうかしら？=...Vâng! Ưmm, có điều Rem và Ram thường làm khi họ vui, tôi nghĩ... Như thế này chứ?
わぷっ。\n……少々、気恥ずかしいものですね。\nですが、なんとなく安心感のようなものがあります。=Ôm... Bị ôm hơi ngại. Nhưng sao đó em cũng cảm thấy an tâm.
色々と共通点も多いし、実は本当に妹だったりして～♪=Các cô có khá nhiều điểm chung, có lẽ cô ấy thực sự là em gái của cậu~♪
猫精霊さまはご冗談がお好きで……むぎゅっ。=Ngài Cat Spirit, dường như ngài rất thích đùa giỡn... Mugyu.
これがお姉ちゃんの気分……\nなんだかすごーくあったかいわ。=Vậy đây là cảm giác có em gái... Là một người chị... Thật ấm áp.
その後、エミリアの気が済むまで\nコッコロは妹として抱きしめられるのだった。=Sau đó, Kokkoro được ôm như một em gái cho đến khi Emilia hài lòng.
楽しみ！=Tôi rất mong chờ!
お腹空いた……=Tôi đói rồi...
もっと仲良くなるため、コッコロとデートすることにしたエミリアだった\nが、魔物に弁当を奪われてしまう。しかし、その場の材料を使って料理を\n作るコッコロの姿に感銘を受け、エミリアは包丁を贈るのだった。=Emilia đã quyết định đi hẹn hò với Kokkoro để hiểu rõ hơn về cậu ấy, nhưng quỷ đạo đã trộm hộp cơm của cô. Tuy nhiên, cô ấn tượng trước cảnh cậu ấy sử dụng nguyên liệu trong khu vực để nấu ăn, nên Emilia đã tặng cậu ấy một con dao bếp.
【美食殿】のギルドハウスにて。\nぺコリーヌがみんなを集めて、ある計画を提案した。=Tại nhà guild của Gourmet Guild. Pecorine tập hợp mọi người lại và đề xuất một kế hoạch.
【美食殿】のみんなと、冒険に？=Các cô muốn chúng tôi cùng đi "Cuộc phiêu lưu ẩm thực" với các cô ư?
はい！\nみなさん、いずれは元の世界に帰ってしまうじゃないですか。\nなので、その前に一緒に冒険をして楽しみたいなーって☆=Vâng! Mọi người ở đây cuối cùng cũng sẽ trở về thế giới của mình, đúng không? Vì vậy trước khi điều đó xảy ra, tôi muốn cùng nhau đi phiêu lưu và vui vẻ một chút☆
普段あたしたちのやってる食べ歩きみたいなのじゃなくて、\n各都市を回る観光みたいなものよ。\nどう？=Đây không phải là chuyến đi mua nguyên liệu như thường lệ, mà giống như tham quan các thành phố trong Astrum. Các cậu nghĩ sao?
この前、冒険の話をしていたときに大変興味深そうにされていたので、\nペコリーヌさまに相談させていただきました。\nご迷惑でしたでしょうか？=Hôm kia, khi chúng tôi đang hẹn hò, cô dường như rất quan tâm đến những cuộc phiêu lưu của chúng tôi khi tôi kể về chúng, nên tôi đã thảo luận với tiểu thư Pecorine. Điều đó có làm phiền cô không, tiểu thư Emilia?
すごーくうれしいわ！\nぜひ一緒に行かせて。みんなはどう？=Điều đó khiến tôi rất vui! Xin hãy để tôi đi cùng. Còn các cậu thì sao?
賛成賛成、大賛成！\n冒険って言葉だけでも胸が躍るぜ。=Tôi tham gia, tôi tham gia, tôi THAM GIA HOÀN TOÀN! Chỉ nghe từ "phiêu lưu" thôi đã khiến tim tôi đập nhanh rồi!
エミリア様のお望みとあらば。\n腕の立つ護衛がこれだけいれば、危険もないでしょうし。\n問題点があるとするなら、足手まといのバルスくらいです。=Nếu đó là điều người mong muốn, Lady Emilia. Với nhiều vệ sĩ giỏi như vậy bảo vệ xung quanh, người cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì. Nếu có vấn đề, thì chỉ có Barusu là vướng víu.
姉様あたり強くねぇ！？\nそりゃあ実力不足なのは重々承知だけど、\nみんなの足を引っ張らないように努力はするぜ。=Onee-sama, em cũng không mạnh đến thế đâu, phải không?! Em biết em không mạnh và thiếu kỹ năng, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để không làm chậm trễ mọi người.
心配しないでも大丈夫ですよ、スバルくん。\nスバルくんのことはレムが必ず守りますから。=Không có gì phải lo, Subaru-kun. Rem chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
優しさという名の刃が男の子のハートに突き刺さる！=Một lưỡi kiếm gọi là lòng tốt đã đâm xuyên trái tim cậu bé!
ええ、きっとそうね。\n今からもう楽しみになってきちゃった！=Ừ, cậu nói đúng đấy, {playername}. Em đã háo hức rồi!
【美食殿】との冒険が決まってから数日後。\nエミリアたちは様々な場所を訪れて回った。=Vài ngày sau khi cuộc phiêu lưu với Guild Đầu Bếp được lên kế hoạch, Emilia và bạn bè đã thăm nhiều nơi.
わあ、素敵な街並みね！\n見たことない建物がいっぱいだわ。=Ồ, thành phố đẹp quá! Có đủ loại kiến trúc em chưa từng thấy bao giờ.
うおおっ、和の心がわかってんじゃねぇかアストライア大陸ぅ！\nこれはもしかしたら温泉とかもあるんじゃねぇか？=Ối dẹp, châu lục Astrea thực sự hiểu tinh thần hòa hợp Nhật Bản! Có lẽ ở đây cũng có suối nước nóng nhỉ?
ス、スバルくん、どこに行くんですかー！？=S-Subaru-kun, cậu định đi đâu đây?!
スバルさま、温泉宿は反対の方角でございます。\n本日は宿をお取りしていますので、みなさまで参りましょう。=Thưa ngài Subaru, quán trọ suối nước nóng ở phía đối diện. Chúng ta đã đặt phòng ở đó cho hôm nay, thôi mọi người cùng đi thôi.
大きな風車に笑顔のあふれる街……\n獣人族の国って聞いてたけど、活気があっていいところね。=Một thị trấn đầy nụ cười và những chiếc cối xay gió lớn... Em nghe nói đây là đất nước của người thú, nhưng dường như là một nơi vui vẻ và đáng sống.
バルス、あまりキョロキョロしてると捕まるわよ。=Barusu, nếu cậu cứ nhìn quanh quẩn nhiều thế, cậu sẽ bị bắt đấy.
理不尽すぎんだろ……\n俺はまだ何もやってねぇ！\nいやこれからもやらないけども！=Bây giờ em bất công thật đấy... Em chưa làm gì cả! Khoan, cũng không phải là em sẽ làm gì đâu!
獣人族の人々とは、以前は穏やかならぬ関係だった時期も\nありましたが……今は関係も改善され、\nランドソルにも獣人族の方はたくさんお住まいです。=Trước đây từng có thời điểm quan hệ với các bộ tộc người thú không được yên bình, nhưng giờ quan hệ đã được cải thiện và ngay cả ở Landosol cũng có nhiều người thú sống hòa bình.
はい☆\n今は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも\n獣人族の人がたくさん入ってくれてますよ！=Ừ đúng☆ Thậm chí giờ cũng có rất nhiều người thú nhập ngũ trong Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE!
対立関係だった種族が、今は仲間になれてるってこと？\nそんなことができるのね！=Vậy là cậu đang nói một chủng tộc từng thù địch với các cậu giờ đã trở thành bạn bè đáng tin cậy? Em không biết điều đó lại có thể xảy ra!
ここサラサリアでは、流砂釣りっていう\n砂の中に潜んだ魔物を釣り上げる伝統的な漁があるそうなんです！\n前にサレンさんから聞いて一度は挑戦してみたかったんですよ～！=Ở Salasaria này, có một phương pháp đánh bắt cá truyền thống gọi là đánh bắt cát nhanh, tóm gọn là đánh bắt quái vật ngay từ cát này! Em nghe Saren kể trước và lúc nào cũng muốn thử!
砂漠に船を出して魔物を釣り上げるなんてびっくり……！\nでもなんで魔物の駆除をするのにわざわざ釣り上げるのかしら？=Em kinh ngạc là chúng ta thuê được một chiếc thuyền như thế này vào sa mạc chỉ để đánh bắt quái vật...! Nhưng sao người ta lại phải phiền phức đánh bắt quái vật rồi lại tiêu diệt chúng?
はい☆\n釣り上げるだけでなく、おいしく料理してるんです！\nほら、サラサリアの街で見かけた屋台……あれは魔物魚だそうです♪=Thì☆ Vì chúng ta không chỉ bắt chúng, mà còn biến chúng thành thức ăn ngon nữa! Cậu nhớ quầy ăn vặt cậu thấy ở thị trấn Sarasaria không? ...Đó là cá quái vật♪
そうなんだ……！\n駆除した上に食べるなんて、なんだかすごーくお得！\n【美食殿】でも、いつも魔物を食べてるんだものね。=Ra vậy...! Một lợi ích kép là vừa săn bắt chúng rồi lại ăn chúng tiếp! Quá là hời! Dường như Guild Đầu Bếp của cậu lúc nào cũng ăn quái vật.
食べないわよ！　っていうかそれはアホリーヌだけよ！！\nまったく、何でも食べちゃうんだもの。\n油断も隙もないんだから……=Em không ăn đâu! Và thực ra đó chỉ là Dumborine ở đây thôi, cậu biết rồi đó!! Thật sự, cổ sẽ ăn BẤT CỨ THỨ GÌ. Cậu không được lơ là trước mặt cổ...
えっへへ～\n素材が何であれおいしく料理して楽しくいただく。\nそれが【美食殿】です☆=Ehehe~ Dù nguyên liệu là gì, chúng ta cũng sẽ luôn tận hưởng thức ăn ngon. Đó là khẩu hiệu của Nhà Đầu Bếp☆
ルグニカではあまりそういうことはなかったけど、\n魔獣もおいしいのかしら……？=Chúng em chưa thực sự có văn hóa ẩm thực quái vật ở Lugnica, nhưng không biết quái vật của chúng em có ngon không...?
……おやめください、エミリア様……=...Lady Emilia, hãy dừng ý nghĩ đó lại ngay...
ふふっ、ムーサの音楽祭、楽しかったわね！\n人がいっぱいで、すごーく盛り上がってたわ！=Hehe, lễ hội âm nhạc của Musa vui quá! Có nhiều người và rất sôi động!
音楽劇はもちろんだけど、アイドルの舞台も最高だったぜ！\n特にあの、ぬいぐるみが突然魔物退治するやつ。\nぷうきちフルスイングって言ったっけ？=Vở nhạc kịch rất tuyệt, tất nhiên, nhưng màn trình diễn idol cũng tuyệt vời! Đặc biệt là đoạn con thú nhồi bông bỗng đánh bại mấy con quái vật. "Puukichi Full Swing" phải không?
はい。レムも大変楽しかったです。\n思わず一緒に歌い出したくなるような、素敵なお祭りでした。\nこれでこの旅も終わりかと思うと、少しだけ寂しいですね。=Vâng. Rem cũng rất vui. Đó là một lễ hội ca hát tuyệt vời đến mức em không thể không muốn hát theo. Em cảm thấy hơi buồn vì đây cũng là nơi hành trình của chúng ta kết thúc.
えっへへ～。実は最後のお楽しみが用意してあるんですよ！\n最後にムーサにやってきたのにはちゃーんと、意味があるんです♪=Ehehe~ Thực ra, chúng em có một món quà cuối cùng dành cho mọi người! Có lý do tại sao chúng em đến đây Musa vào phút cuối♪
そうなのですか、ぺコリーヌさま。\nわたくしたちがお聞きしていた旅程では、ムーサの後は\n帰路に就く……と。=Vậy sao, Lady Pecorine? Theo lịch trình cô đã kể cho chúng tôi, sau Musa chúng ta lẽ ra phải về nhà rồi...
サプライズがあるなんて、なかなかいいじゃない♪\nそれで、いったい何をするの？=Em thích bất ngờ nên không sao, thực ra cũng khá tuyệt♪ Vậy, chúng ta phải làm gì cụ thể?
実は内緒のお楽しみを用意してたんです☆\nさあ、みなさん！　ついてきてください！=Em đã chuẩn bị một món quà bí mật dành riêng cho mọi người☆ Nào, mọi người! Hãy theo em!
あ、ちょっと待ちなさいよペコリーヌ！　走るなー！\nまったくもう、なんか嫌な予感がしてきたわ……=Á, chờ một chút, Pecorine! Đừng chạy! Thật sự, em bắt đầu có cảm giác xấu về chuyện này...
はい、やってきました町からちょっと離れた花畑☆\n実はこの時期、ここに珍しい魔物が出るらしいんですよね！=Chúng ta đến rồi. Một cánh đồng hoa cách thị trấn một chút☆ Theo những gì em nghe, ở đây có vẻ có một quái vật hiếm vào đúng thời điểm này trong năm!
やっぱり！\nこの冒険では魔物食は持たない食べない食べさせないって約束でしょ！\nちゃんと相手を選びなさいよ、アホリーヌ！=Em đã nghĩ thế! Cô hứa đặc biệt với chúng em là không để bất kỳ quái vật nào ăn hoặc bị chúng em ăn trong cuộc phiêu lưu này! Hãy nhớ lời cô cẩn thận, Dumborine!
ええー、でもお鍋で煮込むといい出汁が出て、\nお肉もおいしいとってもいい魔物って話ですよ？\nそれほど強くない代わりに、少し獲りかたが特殊らしいんですけど……=Eeehhh...? Nhưng khi đun trong nồi, nó làm nên một nước dùng rất ngon, và thịt thì ngon lành. Đó là một quái vật thực sự ngon, cậu biết chứ? Nó còn không mạnh lắm, nhưng nghe nói cách bắt nó thì hơi độc đáo...
バルスはともかく、\nエミリア様に魔物を食べさせるのは許可できないわ。\nというかわざわざそんな悪趣味なものを食べなくても──=Đặt Barusu sang một bên, em không thể cho phép Lady Emilia hay bất kỳ ai trong chúng ta ăn bất kỳ loại quái vật nào. Hay nói cách khác, ban đầu đã không có lý do gì để chúng ta ăn thứ ghê tởm đó nên...
ううん、ラム。\n私、食べてみたいわ……！=Thực ra, Ram. Em muốn thử nó...!
魔物を食べることが【美食殿】の冒険なら、\n私も一緒にやってみたいの。ダメかしら？=Nếu ăn quái vật là một phần của "Cuộc Phiêu Lưu Đầu Bếp" truyền thống, thì em cũng muốn tham gia nữa. Được chứ?
エミリア様……\nそこまで強くおっしゃるのであれば仕方ありませんね。\nただし、キャルが毒味をしてからにしてください。=Lady Emilia... Nếu người kiên quyết đến thế, thì tôi nghĩ không còn cách nào khác. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo Kyaru nếm thử độc trước.
ありがとう、ラム。\nすごーく楽しみだわ、魔物を食べる冒険！=Cảm ơn, Ram. Em rất háo hức với cuộc phiêu lưu ăn quái vật này!
なんかすごく誤解されてる気がして頭痛いわ……\nしかも勝手に毒味役にされてるし……=Em cảm thấy mình đã bị hiểu lầm hoàn toàn và điều đó khiến em đau đầu... Và trên hết, em còn bị ép trở thành người nếm thử độc của nhóm mà không được phép...
ありがとうございます☆\nそれでは、さっそく魔物をおびき寄せちゃいましょう！=Cảm ơn mọi người rất nhiều☆ Vậy thì, đến lúc dụ quái vật ra rồi!
ですが、おびき寄せるといってもどのように？\n何か特別な道具を用意しているようには見えませんが……=Nhưng cụ thể cô định dụ nó bằng cách nào? Trông có vẻ như cô chưa chuẩn bị bất kỳ công cụ đặc biệt nào...
歌です！\n歌が大好きな魔物さんらしくて、\n大人数で歌っていると姿を現すそうなんです☆=Bằng cách dùng một bài hát! Nghe nói quái vật này thích hát, và nó có xu hướng xuất hiện bất cứ khi nào có một nhóm lớn người cùng hát với nhau☆
う、歌……=H-Hát...
あれ、歌はダメでしたか？=Hả? Cậu không hát được, Emilia?
あー、エミリアたんは歌が得意じゃなくてさ。\nでも、バケツ先生で特訓して少しはマシになってるはずだ。\n……多分。=À, Emilia-tan không giỏi hát. Nhưng, cổ đã tập luyện đặc biệt với Bucket-sensei nên giờ nên tốt hơn một chút rồi. ...Có lẽ vậy.
一応、ららら～♪　みたいな感じにみんなで歌いたいんですよね。\n歌いたくないなら、魔物に備えてもらう形で──=Em muốn chọn thứ gì đó như "lalala~♪" với mọi người nếu mọi người không phiền. Nếu ai đó không định hát, họ có thể tham gia đội đối phó với quái vật.
……私、頑張ってみる。だって、これも冒険だもん。\nでも、ぜったいに笑っちゃダメよ？\nぜったいのぜったいだからね？=...Em sẽ cố gắng hết sức. Đây cũng là một phần của cuộc phiêu lưu mà. Nhưng cậu tuyệt đối không được cười, nhớ chứ? Tuyệt đối không, nhớ chứ?
ふふっ、心配いらなかったみたいですね。\n笑うなんてとんでもない、険しきを冒すからこその冒険です☆=Hehe, nếu đó là vấn đề của cậu thì cậu không cần lo. Cười cũng chẳng có ích gì, đây là một cuộc phiêu lưu nguy hiểm☆
さあ、みなさん準備はいいですか？\n息を合わせて、いっせーのー♪=Được rồi, mọi người, đã sẵn sàng chưa? Cùng nhịp nhàng nhé♪
みなさん、そのまま歌っていてください！\nエミリアちゃんは援護をお願いします！=Mọi người ơi, hãy tiếp tục hát! Hãy ủng hộ Emilia-chan!
押し返して、体勢を崩す！\n今がチャンスです！\nエミリアちゃん、氷魔法を！=Đẩy hắn lùi và làm mất thăng bằng! Cơ hội đây rồi! Emilia, dùng ma thuật băng!
──えい！=...Tám!
コンコン……うん、バッチリ氷漬けですね☆\nありがとうございます、エミリアちゃん！=Kêu cửa, kêu cửa... Ừ, đã đóng băng hoàn hảo☆ Cảm ơn nhiều, Emilia-chan!
やっぱりここまで大きいと、\n切り分けてる最中に悪くなっちゃいますからね。\n氷漬けにできたおかげで、鮮度を保ちながら食べられます☆=Với thứ to thế này, sẽ tệ khi tôi phải xẻ nó làm thức ăn. Nhưng nhờ lớp băng này, chúng ta có thể ăn nó trong khi vẫn giữ được độ tươi☆
まったく、こういうときだけは妙に知恵が回るんだから……\n食べるならさっさと準備しましょ。お鍋と食器持ってこなきゃ。=Thật sự, chỉ có những lúc như thế này cậu mới trở nên kỳ lạ thông minh... Nếu chúng ta định ăn thứ này, hãy nhanh lên và chuẩn bị. Chúng ta cần chuẩn bị nồi và đĩa.
レムもお手伝いしますね。\n調理場をちょっと離れたところに確保しておきます。=Rem cũng sẽ giúp đỡ. Tôi sẽ đảm bảo khu bếp ở một khoảng cách an toàn.
エミリアさま、お見事な氷魔法でございました。\nお疲れではございませんか？=Thưa Lady Emilia, ma thuật băng vừa rồi thật tuyệt vời. Ngài có mệt không?
ありがとう、私は大丈夫。\nびっくりはしちゃったけど、ちっとも疲れてなくって。=Cảm ơn, em ổn. Em đã rất ngạc nhiên, nhưng không mệt chút nào.
そうかも。\nこれまでの旅も、みんなと歌って魔物を呼び寄せたのも、\n全部すごーく楽しかった。=Có lẽ vậy. Hành trình chúng ta đã trải qua, và cách chúng ta hát cùng nhau để dụ quái vật, tất cả đều rất vui vẻ.
いろんな場所を見て回って、いろんな人や物に触れて……\n改めてこの世界のことを素敵だなって感じられたわ。\nありがとう、みんな！=Nhìn thấy nhiều nơi khác nhau, tương tác với nhiều người và sự vật khác nhau... Em nhận ra một lần nữa thế giới này tuyệt vời đến mức nào. Cảm ơn mọi người!
エミリアちゃん……！\nえへへ、うれしいです！\nわたしもエミリアちゃんと冒険ができて楽しかったですよ☆=Emilia...! Ehehe, em rất vui! Em cũng vui khi đi phiêu lưu cùng Emilia-chan☆
ちょっとー！\nあんたたちもぼさっと立ってないでやることやりなさいよー！=Này! Các người đừng đứng đó chẳng làm gì, đi làm việc của mình đi!
いっぱい楽しいことがあったから、お腹が空いちゃったわ。\n私たちも行きましょう。\n魔物料理に、それから帰り道もきっといろんな冒険が待ってるわ。=Em vui đến mức đói bụng rồi. Đi thôi. Em chắc chắn sẽ có rất nhiều cuộc phiêu lưu đang chờ chúng ta trên đường về nhà sau khi thưởng thức món ăn quái vật này.
おうちに帰るまでが冒険ってことだな！\nよーし、まずは魔物料理からやっつけるか！=Cuộc phiêu lưu sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta về nhà! Được rồi, cuộc phiêu lưu này bắt đầu bằng việc sống sót qua những món ăn quái vật!

Player Prompts
楽しい旅になりそうだね。=Chuyến đi này sẽ rất vui.
楽しいからじゃない？=Bởi vì vui mà, phải không Emilia?
コインの手品を披露する。=*Tôi thực hiện một trò ảo thuật với đồng xu*
いつもやってるよ。=Tôi làm suốt.

New Titlecard
歌に釣られた魔物=Quái vật bị Dụ Bởi Bài Hát

Chapter 4
ある日。ランドソルは強烈な寒波に見舞われていた。=Một ngày nọ, Landosol bị tấn công bởi một đợt giá rét dữ dội.
くしゅっ……\nうー、寒い～！=*ép chặt*... Ugh, l-l-lạnh quá!
だ、大丈夫？\n毛布とか持ってきてあげたほうがいいかしら？=C-Cậu ổn chứ? Tôi có nên lấy một chiếc chăn ấm hay thứ gì đó cho cậu không?
平気よ、これぐらい。\n昨日まで暑かったのが急に冷えたから、\nちょっと付いていけてないだけ。=Với mức độ này em ổn. Hôm qua vẫn còn nóng, nhưng đột ngột trở nên lạnh, nên em không theo kịp.
それより、教えてくれるのよね？\n昨日まで夏だったのが、突然冬になった訳を。=Nhưng quan trọng hơn, cậu có thể nói cho em biết tại sao hôm qua vẫn còn là mùa hè rồi đột ngột trở thành mùa đông không?
うう……実は、パックが発魔期になっちゃって、\nマナの制御ができなくなっちゃったの……=Ugh... Sự thật là, Puck đã bước vào kỳ "ác quỷ" của mình và không thể kiểm soát mana của mình một cách chính xác nữa...
魔物料理を食べすぎちゃって、それと一緒にお茶と間違って\nすごーく強力な魔力回復用のお薬をたくさん飲んじゃったみたいで……\n本当にごめんなさい！=Hình như tôi ăn quá nhiều đồ ăn quái vật, và cùng với đó tôi đã nhầm một loại thuốc hồi phục ma thuật cực mạnh với trà và uống khá nhiều... Tôi xin lỗi!
あの、ちなみに猫精霊さまの発魔期というものは\n治るものなのでしょうか……？=Ưm, tôi chỉ hỏi thôi, nhưng liệu có cách nào chữa được "kỳ ác quỷ" của Ngài Linh Hồn Mèo không...?
ごめんね～\nとりあえず今日一日マナを発散させて、\n雪を降らせ続ければ解消すると思うんだけど。=Xin lỗi~ Để tôi nghĩ, tạm thời tôi nghĩ rằng nếu tôi để mana của mình thoát ra trong ngày và tiếp tục làm cho tuyết rơi, vấn đề sẽ tự giải quyết.
ちょっ、そんな軽々しく……っていうか大丈夫なの？\n雪を降らせ続ければって、だいぶ大変なことじゃない？=Này, đừng bất ngờ trở nên hời hợt thế... Khoan, cậu ổn chứ? Nếu cậu tiếp tục làm cho tuyết rơi, bản thân điều đó có phải là một vấn đề khá lớn đối với năng lượng của cậu không?
本人が慌ててないってことは、まあ大ごとじゃないのかもだけど。\nもしもの時はペコリーヌを呼び出さなきゃ、とか\n慌てちゃったじゃない。=Tôi cho rằng việc cậu không thực sự hoảng loạn chút nào có lẽ có nghĩa là không phải vấn đề lớn gì. Pecorine bảo gọi cô ấy nếu có chuyện, nhưng tôi nghĩ thế này là ổn.
たしかに、ペコリーヌさまをお呼びするのは、難しそうでございますね。=Dù sao thì lúc này cũng sẽ khó mà mời Lady Pecorine đến.
そういえば、ぺコリーヌはどこにいるの？=Vì cậu đã nhắc đến, Pecorine đâu rồi?
このところの冒険で王都を留守にしておりましたから、\n公務をされに王宮にこもっていらっしゃいます。\nしばらくは出られないようでございますよ。=Cô ấy đã vắng mặt khỏi thủ đô hoàng gia trong những cuộc phiêu lưu gần đây của chúng ta, nên đã bị giam trong cung điện để thực hiện nhiệm vụ chính thức. Hình như cô ấy sẽ không thể rời đi trong một thời gian.
なんにせよ、ぺコリーヌを呼ぶほどじゃなさそうでよかったわ。\n今日は一日、真夏の真冬気分を楽しむべきよね。=Dù sao đi nữa, tôi mừng là dường như đây không phải là vấn đề đáng để gọi Pecorine đến. Hôm nay, chúng ta nên tận hưởng cảm giác giữa hè của thời tiết bất thường này giữa mùa đông.
えーと……キャルもコッコロちゃんもあんまり怒ってないみたい……？\n夏にこんなに雪を降らせちゃって、\nすごーく迷惑かけちゃってると思うんだけど……=Ưm... Kyaru-chan và Kokkoro-chan các cậu dường như không quá bận tâm về chuyện này...? Tôi nghĩ mình đang gây ra nhiều rắc rối khi làm cho tuyết rơi nhiều thế này giữa mùa hè...
夏にちょっと雪が降ったぐらいじゃ誰も気になんかしないわよ。\nそれよりデカい事件なんて、今まで何度も起きてるんだし。=Không ai quan tâm nếu tuyết rơi một chút vào mùa hè. Đã có nhiều sự cố lớn hơn tương tự như thế này trước đây.
……おったまげちゃった。\nここの人たちって、やっぱり優しいのね。=...Ồ. Điều đó gần như gây sốc. Mọi người ở đây thực sự rất tử tế.
みなさま、もうそろそろ慣れて雪遊びに興じ始める頃かと。\nご覧になりますか？　エミリアさま、猫精霊さま。=Mọi người, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nên làm quen với thời tiết tạm thời này và dùng nó để chơi đùa trong tuyết. Các người có muốn tham gia và đi xem không? Thưa Lady Emilia, Ngài Linh Hồn Mèo.
ちょっぴり興味があるわ。\nルグニカではそんなに雪は降らないから、\n雪を使った遊びってあんまり詳しくないの。=Em hơi quan tâm. Ở Lugnica không có nhiều tuyết rơi, nên em không biết nhiều về các trò chơi dựa trên việc chơi đùa trong tuyết.
ではみなさま、防寒対策をして街に参りましょうか。\n雪靴も出してきますから、少しお待ちくださいませ。=Vậy thì, mọi người, hãy mặc ấm áp và ra phố. Tôi sẽ lấy một số giày tuyết ra, nên hãy chờ một chút.
リア、ボクたちもその雪遊びに参加させてもらおうよ。=Lia, chúng ta cũng vậy. Chúng ta nên tham gia và đi chơi trong tuyết.
パック！\n私たちが原因でこんなことになってるんだから──=Puck! Hãy để tôi nhắc nhở rằng chúng ta là nguyên nhân của tất cả chuyện này!
大丈夫ですよ、エミリアさま。=Không sao đâu, Thưa Lady Emilia.
今更なに言ってるのよ。\n一緒に冒険までした仲じゃない。=Cậu đang lo lắng cái gì thế. Chúng ta là đồng đội đã cùng nhau đi phiêu lưu rồi.
……ありがとう。\nそれじゃあ、準備をして一緒に行きましょう！=...Cảm ơn. Vậy thì... hãy chuẩn bị và cùng nhau ra đi!
雪だるま作ろうよ！　雪だるま！\n家ぐらいおっきいやつ！=Hãy làm một người tuyết! Một người tuyết! Một người tuyết to như một ngôi nhà!
かまくらも作りたーい！=Em muốn làm một cái lều tuyết!
子どもたちもすごーく楽しそう。\n本当にみんな気にしてないんだ……=Các đứa trẻ dường như đang rất vui vẻ. Chúng thực sự dường như không bận tâm về thời tiết này...
みーんな、たまにある非日常だと思って楽しんでるわよ。\nだからエミリアも気にせず楽しんじゃいなさい。\nこうやって、ねっ！=Mọi người đều vui vẻ, coi đây là một trải nghiệm đặc biệt thỉnh thoảng mới có. Vì vậy, Emilia, cô cũng hãy tận hưởng mà không lo lắng. Như thế này, thấy không!
わぷっ。\n……雪合戦でございますか。\nそれではこちらからも……えいっ。=Wapapa... Bắt đầu trận đấu tuyết đấy à? Vậy thì, để ta cho các ngươi thấy ta có thể làm gì... Eigh!
ふっふーん、そんなへなちょこ雪玉じゃ、あたしには当たらないわよ！\nそれ、お返し！=He he, với quả tuyết yếu ớt như vậy ngươi sẽ chẳng bao giờ đánh trúng ta đúng cách! ...Và đây là SỰ TRẢ ĐÁP!!
う、うん。\nえっと、雪玉ってこれぐらいの大きさでいいのかしら？\n……えい！=N-Người. À, cỡ này có phải là vừa đủ cho một quả tuyết không, {playername}? ...Eigh!
へぶっ！？\nやったわね、エミリア！\n10倍にして返してあげるんだから！=ÁI CHÀ?! Cô thật sự làm rồi, Emilia! Ta sẽ trả thù gấp mười lần cho cái này!
きゃっ！\nええと、なにか雪玉を防げるものを……！=KYYYYAAA! Ơ, mình cần thứ gì đó để chặn tuyết lại...!
ええっ、氷の壁！？=GÌ CƠ?! Một BỨC TƯỜNG BĂNG?!
リア、それは反則なんじゃ……？=Lia, vậy có phải là vi phạm luật chơi...?
ダメ、だったのかしら？\nだったらこれは消して……=Ngươi nói ta không nên làm vậy ư? Vậy thì ta sẽ tắt nó đi...
えっ？　あ、どうぞどうぞ。=Hả? À, cứ tự nhiên.
ああ、主さまが……！\nわたくしがお守りするはずでしたのに……=Ôi, Thưa ngài...! Tôi đáng lẽ phải là người bảo vệ ngài mới đúng...
上等じゃない、二対二でちょうどいいわ！\nいくわよ、コロ助！=Với ta thì được, hai đánh hai là hoàn hảo! Hạ chúng nó đi, Korosuke!
エミリアさま……\n申し訳ありませんが、主さまは返していただきます……！=Tiểu thư Emilia... Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải đưa Thưa ngài trở về...!
いたっ！　コッコロちゃんたちもはりきってるわ！\n{playername}、私のそばから離れないでね。=Ôi đau! Kokkoro-chan và Kyaru thật sự như được đốt lên vì trận này! {playername}, đừng rời khỏi bên cạnh mình.
も、もうダメ～……\n腕がぱんぱんで、投げるどころか肩が上がらないわ……=T-Tôi chịu không nổi nữa... Tay tôi đau quá, ngay cả nhấc vai lên còn khó, huống chi là ném...
無念でございます……\nああ、主さま……=Thật đáng tiếc... À, Thưa ngài...
二人とも、大丈夫？\nちょっとしゃかりき頑張り過ぎちゃったかしら……？=Hai người ổn chứ? Có lẽ mình và {playername} đã nghiêm túc hơn một chút so với các cô...
どうなることかと思ったけど、\n蓋を開けてみれば圧勝だったね～=Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng khi vào việc, thì một cặp đôi nào đó đã thắng một cách áp đảo~
リア、勝者は敗者の健闘を称えてあげなきゃいけないよ。\nやり方を教えてあげる。\nこうやって、ぎゅーっと抱きしめてあげるんだよ～♪=Lia, người thắng phải khen người thua vì họ đã chiến đấu tốt. Tôi sẽ cho cô xem cách làm. Chỉ cần ôm họ thật chặt như thế này♪
……わかったわ。\nちょっぴり恥ずかしいけど……えいっ！=...Ồ! Được rồi. Hơi ngượng một chút, nhưng... Đây!
二人ともよくがんばりました。\nぎゅーっ。=Cả hai... các cô đã rất chiến đấu tốt. *Ôm chặt*
わぷっ。\nふふ。お見事でございました……エミリアお姉さま。=Ố. He he. Trận đấu đó thật tuyệt vời... Chị Emilia.
思ったよりやるじゃない、エミリアお姉さま……お姉さま！？\nいやなんでお姉さま呼びなの！？=Thật sự cô làm tốt hơn tôi tưởng, Chị Emilia... "Chị"?! Khoan đã, sao cô vừa gọi là "Chị"?!
えっ？　うーんと……秘密！=Hả? Ơ, thì... Đó là bí mật!
では、わたくしも秘密でございます。ふふ。=Vậy thì, cũng sẽ là bí mật của tôi. He he.
ちょ、ちょっと何よそれ、あたしだけ仲間外れみたいじゃない！\n教えなさいってば！=N-Này, ý đó là sao? Cô định để tôi bị bỏ lại trong chuyện này à?! Nói đi!
こんなに思いっきり遊んだのは久しぶりだわ。\nいろんな遊びも教えてもらったし。=Đã lâu rồi tôi chưa vui vẻ như thế. Tôi được dạy đủ loại trò chơi dựa trên tuyết.
雪だるまやら氷像やら、たっぷり遊んだわねー\n動き回ったおかげで、もう体中ぽっかぽかよ。=Người tuyết và tượng băng, chúng tôi chơi nhiều lắm. Nhờ chạy nhảy nhiều, cả người tôi giờ ấm áp và sẵn sàng.
みなさま、温かいお茶をどうぞ。\n体の内側から温まってくださいませ。=Mọi người, uống trà nóng nhé. Hãy sưởi ấm cả bên trong nữa.
君が雪遊びしたいって言い始めてくれたおかげで、\nリアもだいぶ羽を伸ばせたみたいだ。=Nhờ cô bắt đầu nói muốn chơi tuyết, Lia dường như đã có thể dang rộng đôi cánh khá nhiều.
ルグニカだと、ああ見えていろいろと背負ってるものも多くてね。\n子どもみたいにはしゃいで遊ぶ時間なんてなかったんだ。\nだから、君たちには感謝してるんだよ。ありがとね。=Dù trông có vẻ vậy, ở Lugnica, cô ấy phải gánh vác khá nhiều trách nhiệm. Cô ấy không có thời gian để chơi đùa vui vẻ như một đứa trẻ. Chính vì vậy, tôi rất biết ơn những gì tất cả các cô đã làm cho cô ấy. Cảm ơn, thật sự.
もう、パックったら。私のいないところで勝手に……\nありがとうは、ちゃんと私から伝えないとダメなんだから。=Thôi nào, Puck. Vừa mới nói những điều như thế khi tôi ở đây... Tôi mới là người phải cảm ơn họ một cách thích đáng.
みんなと遊んだり、ご飯を食べたり、ラジーオタイソーしたり、\n冒険したり……すごーく楽しかったわ。=Tớ vui quá khi chơi với mọi người, ăn cơm, tập thể dục buổi sáng và đi phiêu lưu.
私にはやりたいことがあって、そのためにお勉強しなきゃいけないことも\nたくさんあって。出遅れてる分、頑張らなきゃって必死で……\nここで、こんなに楽しくていいのかなって、少し不安だったの。=Ở nhà có nhiều việc tớ muốn làm, và để làm được chúng, tớ không có thời gian để lãng phí và cần phải học tập chăm chỉ. Hiện tại tớ đang lỡ lịch, nên lúc nào cũng cố gắng hết sức... Kể từ khi tớ đến đây, tớ lo liệu có ổn khi một người như tớ lại vui vẻ như thế này...
でも、こうやってみんなと仲良くできて、やっぱりこういう景色が\n見たいんだって実感できたわ。だから、ありがとう！\nルグニカに戻っても、すごーく頑張って、それでいつか──=Nhưng được sống hòa thuận với mọi người như thế này khiến tớ nhận ra đây chính là cảnh quan tớ thực sự muốn thấy. Vì vậy, cảm ơn! Ngay cả sau khi tớ trở về Lugnica, tớ sẽ tiếp tục cố gắng và rồi một ngày nào đó...
エミリアちゃんならきっとできますよ！=Emilia-chan chắc chắn sẽ có thể đạt được bất cứ điều gì cô muốn!
ペコリーヌ！\nあんた、公務があったんじゃ……？=Pecorine! Cô không phải có việc chính thức cần làm sao...?
ふっふっふ、もちろん全部終わらせましたよ！\n雪も降ってるし、街の様子を見に回り道したら\nエミリアちゃんの声が聞こえてきたので、様子を見てたんです☆=He he he, tất nhiên là có và tớ cũng đã làm xong hết rồi! Trời đang tuyết rơi nên tớ đi đường vòng xem thị trấn thế nào... Rồi tớ nghe thấy giọng cô, Emilia, nên tớ đến xem chuyện gì đang diễn ra☆
……ペコリーヌ、\nどうして私ならできるって思ってくれたの？=...Hm. Pecorine, sao cô lại nói tớ "chắc chắn sẽ có thể đạt được bất cứ điều gì"?
簡単なことです。\nエミリアちゃんには、たくさんの人との絆があるからですよ。=Đơn giản thôi. Bởi vì cô có vô số mối liên kết với nhiều người khác nhau, Emilia.
わたしも王女として今までたくさんの困難に出会いました。\nけれど、みんなとの絆の力があったおかげで、\nどんなにつらい運命にだって立ち向かえるって、気が付いたんです！=Làm một công chúa, tớ đã trải qua không ít gian khó và nhiều lần suýt mất mạng. Nhưng nhờ sức mạnh của những mối liên kết tớ có với mọi người, tớ đã nhận ra rằng tớ có thể đối mặt ngay cả với số phận khắc nghiệt nhất!
エミリアちゃんにも、エミリアちゃんが築いてきた固い絆があります。\n元の世界だけじゃなくて、\nこの世界で出会ったわたしたちみんなとの絆も！=Emilia-chan, cô cũng vậy. Cô không chỉ có những mối liên kết mà cô đã nỗ lực tạo ra ở thế giới ban đầu... Cô còn có tất cả những mối liên kết cô đã tạo ra ở đây, bằng cách gặp gỡ chúng tôi ở thế giới khác này!
みんなとの、絆……=Với mọi người... Một mối liên kết...
あるに決まってるでしょ？\nこんなふうにみんなで遊んだり旅したり一緒に戦ったり、\nたっくさんしてるんだもの。=Tất nhiên là có mối liên kết giữa chúng ta rồi, biết không? Chúng ta đã chơi đùa, du lịch và chiến đấu cùng nhau như thế này trong một thời gian dài.
はい、エミリアさま。キャルさまのおっしゃる通りです。\nわたくしたちの重ねてきた時間は短くとも濃密で。\n限りあるものだとしても、とても大切に思っているのですから。=Đúng vậy, Tiểu thư Emilia. Đúng như Tiểu thư Kyaru nói. Thời gian chúng ta ở bên nhau có thể đã ngắn ngủi, nhưng cũng đầy ý nghĩa. Ngay cả khi một thứ bị giới hạn, giá trị của nó vẫn có thể vô giá.
うん、そうね。それってすごーく、強い絆だわ！=Ừ, các cô nói đúng. Điều chúng ta có... những mối liên kết, chúng thật tuyệt vời và mạnh mẽ!
さあ、{playername}くん、見せてあげてください！\nこのランドソルで、エミリアちゃんが結んだ絆を！=Nào, {playername}-kun, cho cô ấy xem nào! Cho Emilia-chan xem những mối liên kết mà cô ấy đã tạo ra với tất cả chúng ta ở Landosol!
すごい、今までよりもずっとずっとマナがあふれてくる……！\nそれに、この格好って……？=Tuyệt vời, mana của tôi tràn đầy hơn bao giờ hết...! Còn bộ trang phục này thì sao...?
その姿こそ、絆の証でございます。\n己の内側へと集中すれば、今のエミリアさまなら、\nきっと感じられるはずです。=Hình dạng mới mà cậu đã có được là bằng chứng của những mối liên kết cậu đã tạo ra với tất cả chúng ta. Nếu cậu tập trung bên trong mình, Tiểu thư Emilia, tôi chắc chắn cậu sẽ cảm nhận được ý tôi.
今のエミリアさまなら、きっと。=Ngay bây giờ, nếu là Tiểu thư Emilia như thế này, tôi chắc chắn...
……あたたかいものが、いくつもある……\n{playername}のだけじゃなくて、\n他にもたくさん、いろんな人との絆のぬくもりを感じるわ……！=...Trong lòng em có biết bao cảm xúc ấm áp... Em có thể cảm nhận được hơi ấm không chỉ từ {playername}, mà còn từ sự gắn bó của nhiều người khác...!
きっとわたしたちは遠くない内に別れなければなりません。\nそれはとっても、寂しいことですけど……=Chắc chắn chúng ta sẽ phải chia tay không lâu sau. Ý nghĩ đó thật buồn, nhưng...
でも、離れたとしても一度結ばれた絆はなくなりませんよ！=Nhưng ngay cả khi chúng ta xa cách, sự gắn bó đã hình thành sẽ không bao giờ biến mất!
ありがとう、ペコリーヌ、{playername}、みんな……\nきっとこの先、大変なことがあったとしても、\n今日のことを思い出して、みんなから勇気をもらえるわね。=Cảm ơn Pecorine, {playername}, mọi người... Em chắc rằng ngay cả khi có điều gì khó khăn xảy ra với em trong tương lai, em sẽ dùng ngày hôm nay như một ký ức sẽ cho em sức mạnh mà không ai có thể sánh được...!
エミリアさまがお帰りになられるその日まで、\nわたくし、たくさん思い出を作りたいです。=Cho đến ngày Lady Emilia trở về nhà, em muốn tạo nhiều ký ức. Tất cả chúng ta đều muốn vậy.
わたしはまた冒険したいですね！\nまだまだ一緒に行きたいところ、たっくさんありますから！\nそれに、食べてもらいたい魔物料理に地方の珍味に……=Em rất muốn đi theo một cuộc phiêu lưu nữa! Vẫn còn biết bao nơi em muốn đi cùng cậu! Hơn nữa, còn có vô số món ăn quái vật và đặc sản địa phương em muốn cậu thử...
こら、アホリーヌ！　さりげなく魔物料理を挟まないの！=Này, DUMBORINE! Đừng cứ thế thêm món ăn quái vật vào mà không hỏi!
ま、あたしも一応付き合ってあげるわ。\n危険なところに行ったり魔物料理が出ないか、\nしっかり監視しなきゃいけないし。=Ừm... Có lẽ mình sẽ phải đi cùng, đề phòng. Mình phải canh chừng kẻ cuồng đồ ăn này để đảm bảo cô ấy không đưa cậu đến nơi nguy hiểm hay đưa cậu thứ ăn vặt quái vật bất kỳ.
それに……あんたたちと過ごすの、嫌いじゃないっていうか。\n楽しいから。=Hơn nữa... Mình không ghét dành thời gian với các cậu. Bởi vì vui mà.
賛成でございます、主さま。=Một tình cảm mà thần hoàn toàn đồng tình, Thưa ngài.
……みんな、ありがとう。\nルグニカに帰るまでの間、改めてもう少しだけよろしくね！=...Cảm ơn mọi người. Xin hãy chăm sóc em cho đến khi chúng ta trở về Lugnica!
絆の力を確認したエミリアは、雪の中で楽しそうにほほ笑むのだった。=Sau khi xác nhận sức mạnh của sự gắn bó, Emilia mỉm cười vui vẻ trong tuyết cùng những người bạn giờ đây không thể quên của cô.

Player Prompts
雪遊びしたい！=Em muốn chơi trong tuyết!
ほら、一緒に遊ぼう！=Nào, cùng chơi nào!
お邪魔します。避難させて。=Xin lỗi, em gia nhập!
秘密だよ。=Quả thật là bí mật...
エミリアちゃんを強化する！=Emilia-chan! Để em tăng cường cho cậu!
みんなでたくさん冒険しよう。=Emilia-chan, hãy cùng nhau có biết bao cuộc phiêu lưu!