オートで次のクエストへ進行！=Tự động tiến lên quest tiếp theo!
オート進行=Tự động tiến
スキップチケットを使ってクエストをスキップ!=Bỏ qua quest bằng vé bỏ qua!
オート進行設定中=Cài đặt Tự động tiến lên
主さま、オート進行が使えるようになりましたよ。\nオート進行はまだクリアしていないイベントクエストで使用できます。\nクエストの攻略が便利になりますので、さっそく使ってみましょう。=Thưa ngài, tính năng Tự động tiến lên hiện đã có thể sử dụng. Tự động tiến lên có thể dùng trong các quest sự kiện chưa được hoàn thành. Việc chinh phục quest sẽ thuận tiện hơn, hãy sử dụng ngay đi.

停止する=Dừng
停止しない=Không
合計消費スタミナ=Tổng tiêu hao Thể lực
オート進行設定=Cài đặt Tự động tiến lên
使用しない=Không dùng
回復なしで開始=Bắt đầu không hồi phục
sr:"^(メイン|イベント)クエスト(.+)まで進めるには、スタミナ回復が必要です。$"=Để tiến lên Quest $1 $2, bạn cần hồi phục thể lực.

sr:"^オート進行で(メイン|イベント)(前編|後編|中編)?クエスト(.+)まで進めた場合、最大で以下のスタミナを消費します。$"=Nếu bạn tiến lên Quest $2$1 $2 bằng Tự động tiến lên, bạn sẽ tiêu hao thể lực tối đa như sau.
プレイヤーLvアップ時や特別なコンテンツが解放された際、オート進行が停止する場合があります。=Khi người chơi lên cấp hoặc nội dung đặc biệt được phát hành, Tự động tiến lên có thể dừng.
オート進行中にユニオンバーストを使用するか設定します。=Cài đặt có sử dụng Union Burst trong khi Tự động tiến lên hay không.
オート進行中のユニオンバースト使用設定=Cài đặt trước việc sử dụng Union Burst
イベントストーリー解放時にオート進行を停止するか設定します。=Cài đặt có dừng Tự động tiến lên khi cốt truyện sự kiện được phát hành.
イベントストーリー解放時のオート進行停止設定=Cài đặt Dừng Tự động tiến lên Khi Cốt truyện Sự kiện Được Phát hành
オート進行設定中はサポートキャラを編成できません。=Không thể chọn nhân vật hỗ trợ khi đang ở chế độ Tự động tiến lên
オート進行を停止しますか？\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Bạn có muốn dừng Tự động tiến lên? Lượng thể lực tiêu hao sau đây đã được xử lý bởi Tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.

敗北のためオート進行を停止しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Do bị đánh bại, Tự động tiến lên đã bị tạm dừng. Lượng thể lực tiêu hao sau đây đã được thực hiện theo Tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.

スタミナ不足のためオート進行を停止しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Tự động tiến lên đã dừng do thể lực không đủ. Lượng thể lực sau đây đã được tiêu hao trong lần tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.

☆3クリア未達成のためオート進行を停止しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Tự động tiến lên đã dừng do không đạt được xếp hạng 3 sao. Lượng thể lực sau đây đã được tiêu hao trong Tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.


最終クエストのためオート進行を終了しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Tự động tiến lên đã kết thúc do đã đến quest cuối cùng. Lượng thể lực sau đây đã được tiêu hao trong phiên tự động tiến lên này. Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.

プレイヤーLvアップのためオート進行を停止しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Tự động tiến lên đã bị tạm dừng do người chơi lên cấp. Lượng thể lực sau đây đã được tiêu hao trong phiên Tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.

エリア最終クエストのためオート進行を終了しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Tự động tiến lên đã kết thúc do đã đến quest cuối cùng của khu vực. Lượng thể lực sau đây đã được tiêu hao trong phiên Tự động tiến lên này. ※Không bao gồm thể lực tiêu hao từ việc rút lui hoặc bị đánh bại.


イベントストーリー解放時に自動進行を停止するかの設定です。=Cài đặt dừng Tự động tiến lên khi cốt truyện sự kiện được mở khóa.
イベントストーリー解放時オート進行停止=Tự động tiến lên dừng khi cốt truyện sự kiện được mở khóa




クエストクリア数=Quest đã hoàn thành
オート進行停止=Tạm dừng Tự động tiến lên
オート進行終了=Kết thúc Tự động tiến lên
オート進行報酬一覧=Danh sách Phần thưởng Tự động tiến lên
[FF7C4E,D62146]所持上限を超えたアイテムはプレゼントに送られました。[-]=[FF7C4E,D62146]Các vật phẩm vượt quá giới hạn sở hữu đã được gửi đến món quà. [-]
サブストーリー=Cốt truyện phụ
メインストーリー解放=Mở Khóa Truyện Chính
信頼度エピソード=Tập Phim Thân Mật
サブストーリー解放=Mở Khóa Truyện Phụ
r:"^イベントストーリーが\n(\d+)[つ個]解放されました。$"=$1 Truyện Sự Kiện\nđã được mở khóa.
r:"^メインストーリーが\n(\d+)[つ個]解放されました。$"=$1 Truyện Chính\nđã được mở khóa.
r:"^サイドストーリーが\n(\d+)[つ個]解放されました。$"=$1 Truyện Bên Ngoài\nđã được mở khóa.
r:"^サブストーリーが\n(\d+)[つ個]解放されました。$"=$1 Truyện Phụ\nđã được mở khóa.
r:"^信頼度エピソードが\n(\d+)[つ個]解放されました。$"=$1 Tập Phim Thân Mật\nđã được mở khóa.

イベントストーリー解放=Mở Khóa Truyện Sự Kiện
限定ショップにアイテムが\n追加されました。=Một vật phẩm đã được thêm vào cửa hàng giới hạn.
オート進行解放コンテンツ一覧=Danh Sách Nội Dung Có Thể Mở Khóa Tự Động Tiếp Cận
キャラクターストーリー解放=Mở Khóa Truyện Nhân Vật
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)の\n絆ランクが(\d+)になりました。$"=$1\nHạng độ thân mật là $2.

特別なコンテンツの解放のため、オート進行を停止しました。\n本オート進行により以下のスタミナ消費は実行されています。\n※リタイア、敗北時のスタミナ消費は含まれていません。=Để mở khóa nội dung đặc biệt, tiến trình tự động đã dừng lại.\nLượng stamina sau đây đã được tiêu thụ do tiến trình tự động này.\n※ Lượng stamina tiêu thụ trong lúc rút lui hoặc thất bại không được tính.


最小=Tối Thiểu
最大=Tối Đa
自動選択する=Tự động chọn
ストーリーのオート再生時、複数の選択肢が表示された際に、選択肢を自動選択させるか設定します。\n「自動選択する」を選択すると、一番上の選択肢が自動選択されます。\n「自動選択しない」を選択すると、複数の選択肢が表示された際に、オート再生が一時停止します。\n※表示される選択肢が１つだけの場合、設定によらず自動選択されます。=Khi tự động phát truyện, hãy chọn có tự động chọn lựa chọn khi nhiều lựa chọn được hiển thị hay không.\nChọn "Tự động chọn" sẽ tự động chọn lựa chọn đầu tiên.\nChọn "Không tự động chọn" sẽ tạm dừng tự động phát\nkhi nhiều lựa chọn được hiển thị.\n※Nếu chỉ có một lựa chọn được hiển thị, nó sẽ được tự động chọn bất kể cài đặt.
ストーリーのオート再生設定=Cài đặt tự động phát truyện
クエスト挑戦時に挑戦回数の設定を、最小回数か最大回数のどちらにするか設定します。=Đặt số lượng Vé Bỏ Qua mặc định để sử dụng cho nhiệm vụ có giới hạn số lần thử.
挑戦回数上限設定=Cài đặt số lượng bỏ qua
自動選択しない=Không tự động chọn

主さま、オート進行が使えるようになりましたよ。\nオート進行はまだクリアしていないメインクエストで使用できます。=Tôi chủ, tiến trình của Tự Động Tiếp Cận hiện đã có sẵn. Tự Động Tiếp Cận có thể được sử dụng trong nhiệm vụ chính chưa được hoàn thành.
オート進行中の各条件は主さまお好みの設定ができるようです。\nクエストの攻略が便利になりますので、さっそく使ってみましょう。=Mỗi điều kiện trong khi Tự Động Tiếp Cận dường như có thể đặt Nhiệm Vụ Chính yêu thích của bạn. Việc chinh phục sẽ thuận tiện, vì vậy hãy sử dụng ngay lập tức.

クエストクリアごとの最大消費マナ=Lượng Mana Tối Đa Tiêu Thụ Mỗi Nhiệm Vụ Đã Hoàn Thành
最大消費マナ=Lượng Mana Tối Đa Tiêu Thụ
r:"^プレイヤーLv(\d+)以下は実際に消費するマナが上記より少ない場合があります。$"=Người Chơi Lv$1 hoặc thấp hơn thực tế có thể tiêu thụ ít mana hơn mức trên.
マナが不足した場合、オート進行が停止します。=Nếu mana không đủ, Tự Động Tiếp Cận sẽ dừng lại.
オート進行停止条件設定=Cài đặt điều kiện dừng Tự Động Tiếp Cận
オート進行が停止する条件を設定します。\n選択した停止条件に該当しない難易度の場合は、エリアの最終クエストクリアでオート進行が停止します。=Đặt các điều kiện để dừng Tự Động Tiếp Cận. Trong trường hợp cấp độ khó không nằm\n trong các điều kiện dừng được chọn, Tự Động Tiếp Cận sẽ dừng lại bằng cách hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng trong khu vực.

スタミナが不足するまで=Cho đến khi hết stamina
BOSS出現クエスト直前=Trước khi gặp BOSS
ストーリー解放時=Mở khóa truyện
☆3クリア未達成時の停止設定=Dừng cài đặt khi chưa đạt được xếp hạng ☆3
☆3クリアが出来なかった場合にオート進行を停止するか設定します。=Đặt để dừng Tự Động Tiếp Cận, nếu không thể xếp hạng ☆3.
スタミナが不足するまでクエストをオートで進行します。オート進行中に回復したスタミナも消費します。=Nhiệm vụ sẽ tự động tiến triển cho đến khi bạn hết stamina.\nCũng tiêu thụ stamina được hồi trong khi tự động tiến triển.
特別なコンテンツが解放された場合、オート進行が停止する場合があります。=Dừng Tự Động Tiếp Cận khi nội dung đặc biệt được mở khóa.
バトル中のボス会話をスキップするか設定します。=Bỏ qua hoặc đặt cuộc đối thoại với boss trong trận chiến.
ボスバトル時会話のスキップ設定=Cài đặt bỏ qua cuộc đối thoại trong trận chiến với boss

オート進行中サポート確認=Xác Nhận Hỗ Trợ Tự Động Tiếp Cận
オート進行中は2戦目以降も\n選択したサポートキャラが\n編成されます。=Trong khi Tự Động Tiếp Cận,\nnhân vật hỗ trợ được chọn sẽ được tổ chức\nngay cả sau trận chiến thứ hai trở đi.