『陛下』の命令で、{playername}を尾行する少女キャル。だが猫たちに気を取られ、うっかり{playername}に見つかり道を尋ねられ、なりゆきで彼の宿泊先へ案内する事になってしまう。=Dưới sự chỉ đạo của "Bà nương" Kyaru, cô ấy theo dõi {playername}. Tuy nhiên, cô ấy bị phân tâm bởi một con mèo và vô tình bị {playername} phát hiện, người này hỏi đường, cô ấy đành dẫn anh ta đến nơi ở.
む～『陛下』に{playername}の監視を命じられたから、\nずうっと気づかれないように尾行してるけど……\nあいつ、朝からずっと無目的にブラブラ歩き回ってるだけよね。=Hừm... Mình biết Bà nương đã ra lệnh cho ta theo dõi {playername}\nvà canh chừng anh ta, nhưng mà...\nAnh ta cứ lang thang ngẫu nhiên suốt cả ngày.
もしかして、あたしの尾行に気づいてる？\nだから、あえて意味のある行動をせずにいるの？=Khoan đã. Nếu anh ta thực sự phát hiện ra ta?\nVà giờ anh ta đang lừa ta đi chơi?
いや～……\nでもあいつ、そんな知恵が回りそうに見えないわよね。=Nghĩ lại, không đâu.\nTa chắc chắn anh ta không đủ não để làm vậy.
あたしの尾行は、完璧なはずだし。\n足音を消すのとか、得意だもん。\nついでに魔法で、気配を遮断してるし。=Và kỹ năng theo dõi của ta cũng là số một.\nKhi ta đi không có dấu chân,\n và ta đang dùng ma thuật để che đi sự hiện diện.
うん、大丈夫大丈夫。\nあたしは着実に、任務を果たしてみせるわ。=Ừ. Không sao.\nTa sẽ hoàn thành nhiệm vụ này dễ ợt.
なんたって、あたしは陛下のお気に入りの良い子だもん。\nじょうずに、お仕事をこなせば……\nいちどぐらい、褒めてもらえるかなぁ？=Ta là người được Bà nương ưa thích mà...\nBà ấy có thể sẽ khen ta một lần\nnếu ta làm tốt. Hy vọng vậy.
でも。\nさすがに動きがなさすぎて、だれてきた……\nもう飽きちゃったわ～あたしって集中力がないのかしら。=Nói thì nói, anh ta ít nhất cũng làm cho cái này thêm phần thú vị chút.\nTa chán muốn điên rồi đây.\nCần phải tập trung hơn nữa.
あっ、猫がいる。=À, có chú mèo.
猫～おいでおいで。\nかわいいなぁ、あたしの下僕にしてあげよっか……♪=Này, cậu nhỏ dễ thương ơi.\nMuốn trở thành thuộc hạ của ta không? ♪
うん。\nあたし、大事な任務の途中なの。=Ừ.\nTa đang thực hiện một nhiệm vụ thật sự quan trọng đây.
おまえらとちがって野良じゃないからね、ペットだから……\nご主人さまの役に立たないと、捨てられちゃうのよ。=Ta không phải mèo hoang như các cậu đâu.\nCông việc của một con vật cưng là phải hữu ích cho chủ nhân.\nNếu không thì sẽ bị bỏ rơi.
にゃあにゃあ鳴いてる、かぁわいい……あれっ？\n{playername}がいない！？=Nhưng mà.\nCậu thật sự dễ thương quá...\nKhoan đã... {playername} đi đâu rồi?!
あぁもうっ、あいつって気配ないのよね！\nちょっと目を離すと、見失っちゃうわ！\nどこ行った～っ、猫と遊んでる場合じゃなかったわ……！=Trời ơi! Tại sao sự hiện diện của anh ta mỏng manh như tờ giấy?!\nChỉ rời mắt khỏi anh ta một chút là bùng, anh ta mất tích rồi!\nThật không nên để bản thân bị phân tâm bởi con mèo này!
どどど、どうしよう？\nあっ探知魔法で、あいつの居場所を探れば……？=M-mình nên làm gì đây?\nÔi! Có lẽ mình có thể dùng ma thuật truy tìm để tìm anh ta!
む～む～？\nあれっ、あたしの後ろに{playername}の気配がある？\nさっきまで、前を歩いてたのにっ？=Hừm...?\nKỳ quá. {playername} vẫn còn ở trước mặt ta cách đây một giây,\nvậy sao ta lại cảm nhận được sự hiện diện của anh ta từ phía sau ta bây giờ?
う～ん、魔術式の構築をミスったかなぁっ……？\nこういう、せせこましい魔法は苦手なのよ！=Có lẽ ta đã làm hỏng quá trình niệm chú rồi?\nUổng quá. Loại ma thuật khó nhằn này đúng không phải sở trường của ta!
……ひっ、やばい！\n{playername}の気配が、近づいてくるっ！\n隠れる暇は～なさそう？=...Eek, xấu rồi!\n{playername} đang đến gần!\nTa còn thời gian để trốn không? Không!
ふつうに声をかける。=Chào cô ấy một cách bình thường.
驚かせる。=Làm cô ấy sợ.
ひゃっ……\nあぁ、えっと？\nここ、こんにちは！=Hyah...\nDạ... Ơ.\nXin chào, người hoàn toàn vô tư!
あのう、そのう？\nきょ、今日は好い天気ねっ♪=U-Uhh...\nHôm nay trời đẹp thật đấy! ♪
ぎゃああああああっ！？\nびびび、びっくりした！=Gyaaaaaah!? \nCậu làm ta sợ!
ふざけんなぁっ、\n大声をだしながらダッシュで近づいてくるんじゃないわよ！\n心臓が止まるかと思ったっ、殺すぞ……！？=Đừng đùa, đừng chạy về phía ta hét toáng lên như thế! Ta tưởng tim mình ngừng đập rồi, ta sẽ giết cậu...!
えぇ～っとえぇ～っと、どうしよう？\nどうすればいいのっ！？=Ôi trời, ôi trời!\nBây giờ ta phải làm gì đây? Ta thực sự gặp rắc rối rồi.
ふつうに会話を交わしちゃったから、\n今さら他人のふりもできないし～っ？=Ta không thể giả vờ không biết\nkhi ta đã nhận ra anh ta rồi...
んっと……き、奇遇ね！\nこんなところで何してるの、{playername}？=Ừm... Coi nào là trùng hợp!\nCậu đang làm gì ở đây, {playername}?
ど～しよ、ど～しよ？\nな、何とかテキト～に言い繕って、早めに撤収するしかない？\nうん、そうしましょ！=Tình hình này tệ hơn cả tệ.\nN-nên tìm cái cớ ngẫu nhiên rồi bỏ chạy?\nỪ, nghe hay đấy!
ふぇっ、何か用ですか……って？\n朝からずっと尾行してたでしょ、って？=Hả? Cậu muốn biết liệu ta có cần gì từ cậu không?\nPhải không nếu ta đã theo dõi cậu suốt cả ngày?
嘘でしょ、気づいてたの？\nあ、あたしの尾行は完璧だったはずなのに～っ！？=Không thể nào! Sao cậu biết?!\nK-kỹ năng theo dõi của ta đáng lẽ phải là số một~!
いやいや、何のことかしら？\n尾行なんてしてないわよ～自意識過剰なんじゃないの？=Dạ. Đó là điều ta sẽ nói, nếu nó đúng.\nNhưng nó không đúng. Cậu chắc không phải chỉ là tự ý thức quá?
{playername}ったら、おかしなことを言わないでよ。\nふざけないでよ、殺すわよ～♪=Ồ, {playername}.\nCậu và những trò đùa vui nhộn của cậu!\nTa sẽ giết cậu~♪
うんうん、わかれば良いのよ～♪\nふう、何とか誤魔化せたわね！=Cậu đã hiểu rồi, vậy ta sẽ tha cho cậu~♪\nPhew. Làm được rồi!
……えっ？\nあんた、道を聞きたいの？\n迷子なの？=Cái gì cơ...?\nCậu chỉ muốn hỏi đường thôi?\nCậu lạc hay sao?
だから、声をかけてきたのね……つうか、\n朝からずっとウロウロしてたのは、道に迷ってたからなの？\n付きあわされたこっちは、堪ったもんじゃないわよ！=Cũng có lý, ta đoán. Thực ra, khoan đã. Vì vậy nên cậu lang thang suốt cả ngày? Và ta phải theo dõi cậu suốt? Cậu đùa với ta sao!
も、目的地はどこなの？\nつっても、あたしもこの町には詳しくないから、\n道案内とかは無理かも……？=C-cậu muốn ta chỉ đường cho cậu?\nTa cũng không thực sự quen thuộc với Landosol đâu.\nĐừng mong ta dẫn cậu đi khắp nơi.
いや、やればできるけどねっ？\n馬鹿にしないでよっ？=Ý ta là, ta [i]có thể[/i] làm được nếu thử.\nTất nhiên là có thể!
ふむ？\n宿泊してるホテルの場所が、わかんなくなったのね？=Hừm?\nCậu không biết cách tìm khách sạn nơi cậu ở sao?
あっ、これってチャンスかも。\nこいつの寝床を突き止めて、その近所にあたしも宿をとれば。\n朝とか夜とかにも、こいつの監視ができるわ。=Này. Đây có thể là cơ hội lớn của ta! Nếu ta biết nơi anh ta ở, ta có thể tìm một chỗ gần đó. Như vậy ta có thể canh chừng anh ta từ sáng đến tối!
……よし。\n気が変わったわ、あたしが道案内してあげる。\n困ったときはお互いさまだもんね～そうでしょ？=...Được rồi.\nCo như ta đã thay đổi ý kiến. Ta sẽ đưa cậu đến khách sạn.\nChúng ta đều phải giúp đỡ nhau, phải không?
ありがとう、って？\nやぁね、お礼なんて良いのよ～♪=Cái gì cơ? Cảm ơn?\nỒ. Không cần cảm ơn ta đâu.~♪
ふふふ、馬鹿な{playername}……あんたは何も知らずに、\n危険な存在を自らの寝床まで導いてしまうのよ。\nもっと他人を疑うことを覚えなさい、高い授業料になるわよ。=Hee hee... {playername} thật là một tên ngốc. Cậu sắp phải đối mặt với nguy hiểm mà cậu chưa từng trải nghiệm. Đây sẽ là một bài học lớn về lý do tại sao cậu không nên tin tưởng mọi người.
眠ってるときとか無防備だもんね、\nこれで煮るなり焼くなり好きにできるわ！\n何もかもあたしの思うがままっ、あたしの自由よ♪=Không có ai canh gác khi họ đang ngủ.\nTa có thể làm bất cứ điều gì ta muốn, bất cứ lúc nào với anh ta!\nMọi thứ sẽ diễn ra đúng như ta muốn! Đúng như kế hoạch! ♪
陛下も、きっと『よくやった』って褒めてくれるわ♪=Bà nương sẽ rất vui.\nBà ấy sẽ nói với ta là ta đã làm một công việc tuyệt vời. Ta biết mà. ♪
よぉし、そうと決まれば出発よ！\nついてきなさい、{playername}！=Được rồi! Đi thôi!\nĐừng bước theo sau, {playername}!
何もかもぜんぶ、あたしにど～んと任せておけばいいのよ！\nふふ～ん♪=Tớ đáng tin cậy nhất có thể,\n nên cứ để mọi thứ cho tớ!\nHehe! ♪
宿泊先へ案内した後、外から{playername}を見張るキャル。だが再び猫たちに気を取られていうち彼に見つかってしまう。世間話をしてごまかすキャルは自身が動物や魔物以外には愛されないと自嘲する。=Sau khi dẫn anh ấy đến chỗ ở, Kyaru vẫn canh chừng {playername} từ bên ngoài. Tuy nhiên, cô lại bị mèo phân tâm lần nữa và cuối cùng bị anh ấy phát hiện. Cố gắng lừa anh ấy bằng những câu chuyện vặt, Kyaru tự chê bai rằng cô chỉ được động vật và quái vật yêu thích.
うにゃあ～……♪\nにゃん、にゃお～ん♪\nにゃあ～ん……♪=Meo... ♪\nMeo meo! ♪\nMeo. ♪
……うにゃあ！？\nきゅ、急に声をかけるんじゃないわよ！=...Meo?!\nĐ-đừng có rình rập tớ như thế chứ!
あれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=Ồ, chỉ là cậu thôi, {playername}.\nCậu đang làm gì ở đây?
あたし？\nあたしは～……あ、あんたには関係ないでしょっ？=Tớ?\nTớ, ừm... C-cứ coi như không phải chuyện của cậu!
しくった～！\n{playername}が宿泊してるホテルの近所にあたしも潜伏して、\nこいつの動向を監視しよう～と思ってたのに！=Ôi trời!\nChuyện tìm chỗ gần để canh chừng {playername} mà không bị phát hiện đầy rồi!
うん、それがあたしの任務だから！=Tớ biết nhiệm vụ của mình là gì. Tớ biết, thực sự đấy!
だけどホテルの利用の仕方とかわかんないし、\nあたしって住所とか身の証を立てるものが何もないし……\n宿屋の人間に怪しまれたから、逃げてきちゃったのよね。=Chỉ là... Tớ chẳng biết dùng khách sạn từ đầu. Lại còn không có địa chỉ đăng ký hay giấy tờ tùy thân. Chưa kể tớ còn phải chạy trốn vì chủ nhà nghi ngờ nữa.
つまらないことで躓いて、任務に失敗したらヤだし……\nでも今日は外で泊まるって言ったから王宮にも帰れないし～\n行き場がなくって途方に暮れてたのよね。=Tớ không thể để nhiệm vụ này thất bại vì chuyện ngớ ngẩn như vậy. Nhưng tớ cũng không thể cứ thế quay về cung điện sau khi nói là tớ sẽ ở nơi khác... Điều đó khiến tớ rất khó xử.
そしたら、なぜか猫が集まってきたから。\n撫でたり、買ってきた餌を与えたりしてたのよ。=Rồi đột nhiên những con mèo xuất hiện,\n nên tớ bị phân tâm vì vuốt ve và cho chúng ăn.
でもそのへんの経緯を、\n{playername}に言うわけにもいかないし。=Dù vậy, tớ sẽ phát điên nếu kể hết chuyện này cho {playername}.
ん？\nなぁに、その顔は……？\nな、何か文句でもあるのっ？=Hả?\nCậu nhìn tớ kiểu gì vậy?\nC-cậu đừng có ý định phàn nàn với tớ.
暗い顔してるけど、大丈夫？=Cậu trông hơi buồn, cậu ổn chứ?
あまり夜中に騒がないほうがいいよ。=Cậu nên im lặng vào giờ này của đêm.
はいぃ……？\nな、何で心配してんのよ、{playername}のくせに！\n生意気！=Xin lỗi...? T-tại sao cậu lo lắng cho tớ vậy, {playername}?! Cậu thật sự kiêu ngạo!
んもう……\nあんたって、変なやつね。=Ồ trời... \nCậu thật kỳ quặc.
あぁ、うん……\nもう遅い時間だもんね、近所迷惑よね。=Ồ. Cũng đúng.\nThời gian [i]thực sự[/i] khuya rồi, nên tớ nên im mới phải.
何か、あんたに常識を説かれると腹立つわ～……？=Chính cậu mà nói những lời hợp lý thế này thì hơi khó chịu đấy.
ん？\nどうして、変な声をだしてたのかって？=Hả?\nTớ vừa phát ra âm thanh kỳ quặc gì vậy?
あぁ……\nにゃあにゃあ鳴き声がしたから、気になって見にきたのね？=Ồ...\nVậy là cậu đến sau khi nghe thấy tiếng meo meo?
好奇心旺盛ね、あんたって。\n町中とはいえ最近はランドソルも治安が悪いんだし、\nあんまりフラフラ出歩かないほうがいいわよ。=Cậu từng nghe về câu 'sự tò mò giết chết con mèo' chưa?\nLandosol dạo này không phải nơi an toàn nhất.\nSẽ tốt hơn nếu cậu không đi lang thang ban đêm.
それは、あたしも同じだって？\nそ～ね、まだ病み上がりだしなぁ……\n暴漢とかに襲われたら、抵抗できないわ。=Cũng đúng với tớ sao?\nĐúng rồi. Tớ vẫn đang trong giai đoạn hồi phục nữa.\nTớ sẽ rất khó xử nếu có kẻ xấu đến tìm tớ.
もう仕方ないし、おうちに帰ろっかな。\n陛下には、{playername}に気づかれそうになったから、\n咄嗟に待避してきた～とか言い訳してさ。=Thôi kệ. Chắc tớ về nhà thôi.\nTớ có thể nói với Nữ hoàng rằng tớ bỏ cuộc vì {playername} suýt bắt được tớ. Có lẽ được.
まぁ気づかれるどころか、\nこうして面と向きあってお喋りしちゃってるんだけど。\nあ～あ、うまくいかないなぁ？=Nhưng, ừm, đó sẽ là một lời nói dối to đùng.\nBởi vì tớ đang trò chuyện với anh ấy như không có chuyện gì.\nÔi trời. Tớ ước gì mọi thứ một lần sẽ thuận lợi với tớ.
って、あたし声にだしてたっ？\n聞かなかったことにして！\n忘れてっ、ねっねっ♪=Khoan. Tớ vừa nói to lên sao?\nGiả vờ như cậu không nghe thấy gì đi!\nThôi mà, làm ơn! ♪
おわっとと……\nなぜか、猫があたしの衣装をよじ登ってきたわ。=Khoan đã.\nCậu có thể là chú mèo dễ thương,\nnhưng đừng trèo lên người tớ.
やめて～毛がつくでしょ？\n良い子にしててね、にゃんにゃん♪=Thôi mà. Cậu sẽ làm tớ dính đầy lông mèo.\nHãy ngoan ngoãn một chút, được chứ? Meo meo. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……猫が珍しいの？=Hả?\nSao cậu nhìn tớ như thế...?\nChưa từng thấy mèo bao giờ hả?
あぁそっか、あんたって記憶喪失なんだっけ？\nこれは猫っていう動物よ、かわいいでしょ♪=Ồ, đúng rồi. Cậu có vấn đề về ký ức thì phải.\nChú mèo dễ thương này gọi là mèo. ♪
あんた、抱っこしてみる？\nそおっとよ、落っことさないようにね？=Muốn thử cầm nó không?\nHãy nhẹ nhàng và dịu dàng. Và đừng làm rơi nó.
あはは。\n猫、すっごい嫌がってる。=Ahaha.\nChắc chắn nó không thích cậu rồi, phải không?
引っかかれたら大変だから、こっちに戻して。\n猫の爪とか口って雑菌まみれだしね、破傷風になっちゃうわよ。=Trả nó lại trước khi nó cào cậu.\nMèo có vi khuẩn dưới móng và trong miệng,\n nên cậu có thể bị uốn ván đấy.
よいしょ……\nあ～ぬくい♪=Thấy chưa.\nẤm áp và êm ái quá. ♪
……ん？\n何よ{playername}、じろじろ見ないでよ？=Hở...?\nCậu có thể làm ơn và đừng [i]nhìn[/i] tớ như thế được không, {playername}?
うん？\nあたしはずいぶん猫に好かれるのね、って？=Hả?\nMèo dường như thích tớ thật sao?
あはは……\nあたしは動物とか魔物とかに懐かれやすいのよ、\nちょっと事情があってね。=Ahaha...\nQuái vật và động vật thường dễ dàng thích tớ, lạ thật. Có... lý do cho điều đó.
あたしの、特殊な性質によるものだし。\nべつに、猫もあたしのことが好きなんじゃないと思うけど。=Cứ nói là tớ sinh ra như vậy thì sao.\nVà, ừm, tớ nghi ngờ rằng mèo thực sự thích tớ hay bất cứ điều gì.
あたし、きっと誰にも愛されないから\n本当のあたしを知ったら、たぶん、みんなあたしが嫌いになるわ。=Tớ không nghĩ rằng [i]bất kỳ ai[/i] sẽ thích tớ vì con người thật của tớ.\nMọi thứ sẽ kết thúc một khi họ biết con người thật của tớ.
ん？\n{playername}は、あたしが好きって？=Cái gì cơ?\nCậu [i]thích[/i] tớ vì con người thật của tớ?
ば～か。\nよく知りもしない相手を、簡単に好きとか言うんじゃないわよ。\nわけわかんない、あんたって。=Đồ ngốc! Đừng có đi nói rằng cậu\nthích người ta trước khi thậm chí còn chưa biết họ.\nThật đấy. Đôi khi tớ thực sự không thể hiểu nổi cậu.
そういうことは、もっと愛されるべき良いやつに言ってあげて。=Những lời như vậy nên dành cho những người\nthực sự xứng đáng với tình cảm như vậy.
んん。\nさすがに夜更けだと、ちょっと冷えるわね。=Bùi bùi...\nĐêm khuya thật sự rất lạnh.
風邪ひかないうちに、あたし帰ることにするわ。\nあんたも、さっさと宿屋に戻ってベッドに入りなさいね。=Tớ nên về nhà trước khi bị cảm lạnh.\nCậu cũng vậy, nhóc. Đi quấn mình thật ấm đi.
うん、ばいば～い……♪=Ừm. Tạm biệt nhé. ♪
あはは。\nばっかみたい。\nけっきょく、仲良くお喋りしちゃったわ……♪=Ahaha. \nCó vẻ như tớ đã ngớ ngẩn. \nCuối cùng thì chúng ta lại có một cuộc trò chuyện vui vẻ...♪
{playername}と予想外に親しくなったキャルは、王宮の庭で自身の複雑な状況に困惑していた。そこへ王宮警備に追われる{playername}が現れる。キャルは咄嗟に彼をかばい、逃してしまう。=Kyaru, bất ngờ trở nên gần gũi với {playername}, bối rối trước tình hình phức tạp của anh ấy trong vườn cung điện. Đúng lúc đó, {playername}, bị lính cung điện truy đuổi, xuất hiện. Cal nhanh chóng bảo vệ anh ấy và để anh ấy trốn thoát.
はあ～……\n何だか、全然うまくいかないわ。=*thở dài*\nMọi thứ đều không thuận lợi với tớ.
今んとこ、監視を続行することになってるけど。\nあたし、尾行とか下手なのかなぁ？=Điều đó chưa xảy ra, nên tớ chỉ đang canh chừng họ. Nhưng điều đó khiến tớ lo lắng về khả năng theo dõi của chính mình.
当面の目的はティアナ……じゃないペコリーヌと、\n{playername}の監視。\n命令があったら、魔物をけしかけて始末する。=Mục tiêu chính của tớ bây giờ là canh chừng Tia— Ờ, Pecorine và {playername}. Và nếu được ra lệnh, tớ sẽ gửi quái vật đến để xử lý họ một lần và mãi mãi.
あっさり、勘づかれちゃったうえ……\nなぜか毎日毎晩、一緒に食卓を囲むことになっちゃったし。=Không ngờ bị bắt dễ dàng thế...\nGiờ thì mình ăn tối với họ gần như mỗi ngày rồi.
ううん、これも作戦どおりよ。=Không, không sao. Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
親密になることで、\nよりたくさん情報をゲットできる立場を得たわけよ。\n前向きに考えましょ、あたしは決してミスってないわ。=Hãy nghĩ tích cực đi.\nGiờ thì lấy thông tin từ họ dễ hơn nhiều vì họ tin tôi. Ừ. Tôi chưa làm hỏng việc gì cả.
でもまぁ……陛下にそのことを説明しても、\n納得してもらえないかもしれないし。\nまだ、報告はしないでおこう～っと。=Nhưng mà...\nLàm cho Nữ hoàng nhìn nhận vấn đề như vậy có thể không dễ dàng. Điều đó có nghĩa là tốt nhất tôi nên chưa báo cáo lại.
陛下、どこに地雷が埋まってるかわかんないしなぁ……\nたまに、不意にキレるし。=Thật sự khó nói ranh giới với bà ấy ở đâu.\nĐôi khi bà ấy cũng sẽ nổi cáu vô cớ.
そういうところは、あたしと似てるわよね。\n血の繋がり、感じちゃうわ。=Có lẽ tôi cũng làm vậy.\nGần như cảm giác như chúng ta thực sự có quan hệ huyết thống.
気をつけないとね……\nうっかり陛下の逆鱗に触れて、\nおまえはもう用済みだ～って言われて捨てられちゃったら嫌だし。=Tôi phải đi thật cẩn thận.\nĐiều tôi không muốn nhất là chạm vào công tắc của bà ấy\nvà bị gạt bỏ vì thế.
従順に、任務をやり遂げてるって思っていてもらわないと。\nあいつらと仲良くなって、\n陛下の欲しがってる情報をゲットできれば良いわけだし。=Bà ấy cần hiểu rằng tôi đang làm đúng như đã được bảo. Điều đó có nghĩa là tiếp cận họ và chiết xuất mọi thông tin bà ấy muốn.
そしたら、経過は問題じゃなくなる！\nいつだって、大事なのは結果よ！\nうん、うん♪=Vậy thì mục đích sẽ biện minh cho phương tiện! Quá trình không quan trọng khi kết quả tốt. Ừ! ♪
そっちに逃げたぞ！\n捕まえろ……！=Chúng chạy theo hướng đó!\nBắt chúng!
ひゃっ……？\nな、何っ？\nいったい、何事よっ？=Ối dẹp!\nC-chuyện gì vậy?\nCó chuyện gì xảy ra à?
あっキャルさま、お疲れさまです！\n今、こっちに誰か逃げてきませんでしたかっ？\n王宮の周辺を、不審なやつがウロウロしてたんですよ！=Ồ! Chào ngày tốt lành, Lady Kyaru.\nCó người đáng ngờ đang rình rập quanh cung điện!\nChúng không chạy theo hướng này đấy chứ?
あぁ、いやごめん……\nあたしもさっき王宮から出てきたばっかりだから、わかんない。\nもう通り過ぎて、どっか行っちゃったんじゃない？=Ồ.\nXin lỗi. Tôi vừa rời cung điện nên chưa thấy ai cả. Chúng có thể đã chạy xa rồi.
そうですか……了解です、\nその不審人物らしきやつを見かけたら大声をだしてください！\nすぐに、我らが駆けつけますので！=Ra vậy. Cảm ơn.\nHãy lên tiếng nếu bạn phát hiện hắn hoặc bất cứ thứ gì đáng ngờ. Chúng tôi sẽ đến giúp đỡ ngay lập tức!
あぁ、うん。\nわかったわ。\nお仕事、ご苦労さま～……？=Được, cảm ơn. Tôi sẽ làm.\nTiếp tục phát huy...?
ちょっと、{playername}？\n連中、どっか行っちゃったわよ？\n出てきなさい！=Chúng đi rồi, {playername}.\nRa đây ngay!
あぁ……やっぱり、{playername}だったのね。\n咄嗟に庇っちゃったけど、あんたこんなところで何してんの？\n植えこみのなかに潜んじゃってさ、ほんとに不審よ？=Ủa... Tôi biết ngay là cậu.\nCậu đang làm gì ở đây? {playername}, Cậu đã thành thịt băm rồi nếu không có tôi. Đặc biệt là khi cậu đang trốn ở đó.
お散歩してた。=Tôi chỉ đang đi dạo thôi.
キャルちゃんは何してるの？=Còn cậu thì sao, Kyaru?
ん～……散歩するにしても、場所を選びなさいよ。\nここはこの国の政治中枢、王宮よ。\n警備、かなり厳しいんだからね。=Hừm... Ngay cả khi cậu muốn đi dạo, cũng nên chọn địa điểm cẩn thận. Đây là trung tâm chính trị của đất nước, cung điện hoàng gia. An ninh ở đây khá nghiêm ngặt, cậu biết đấy.
うろついてたら、さっきの連中……\n王宮の警備が役目の武闘派ギルド、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に取っ捕まっちゃうわよ。=Nếu chúng ta đi lảng vảng, mấy tên kia từ nãy... Đoàn võ sư chịu trách nhiệm bảo vệ cung điện hoàng gia, [NIGHTMARE] sẽ bắt chúng ta.
キャルちゃんってか。\n気安いわね～あんた……\nべつにいいけどさ。="Kyaru?"\nAi đó chắc chắn nghĩ chúng ta thân thiện...\nTôi không phiền đâu.
まぁいいわ。\n立ち話してる場合じゃないでしょ、とりあえず逃がしてあげる。=Thôi nào.\nBây giờ không phải lúc tán gẫu.\nTôi sẽ để cậu đi trước.
ほら、あたしと一緒にきなさい。\n誰にも見られずに、王宮から離れられるルートがあるのよ。\nぐずぐずすんな。=Nào, theo tôi.\nTôi biết một đường an toàn để ra khỏi đây,\nnhưng cậu phải nhanh lên.
あんた、あたしの従者のふりをしときなさいよ。\n本来なら……王宮の敷地内には、\n王侯貴族しか立ち入れないんだからね。=Cứ giả vờ là người hầu của tôi nếu cần.\nDân thường bình thường không được phép vào cung điện,\nđó là cách duy nhất chúng ta có thể vượt qua cơn bão.
この細い道を通って、あの門から出ればランドソルの市街地よ。\nそこまで一緒に行ってあげるわ、ったくも～……\nいちいち、手間かけさせるんじゃないわよ。=Con đường này sẽ đưa cậu thẳng về thành phố.\nĐừng lo—tôi sẽ ở lại cho đến lúc đó. Chà, nhưng mà.\nTại sao cậu lại cần phải là một gánh nặng vậy?
あんたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に捕まりでもしたら、\n面倒くさいんだからね。\nいざとなれば、あたしの権限で釈放させられるけどさ。=Sẽ thực sự phiền toái cho tôi nếu cậu\nbị Nightmare bắt. Dù tôi có quyền gọi cậu ra nếu xảy ra chuyện đó.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は王宮直属とはいえ、\n最近じゃ王族への忠誠心も薄れてるし……\n実際、ごろつきの吹き溜まりみたいになってるんだから。=Điều về Nightmare là mặc dù họ phục vụ\nhoàng gia trực tiếp, nhưng lòng trung thành của họ đang suy giảm.\nHọ gần như trở thành một đoàn cho những tên du đãng bừa bãi.
捕まったら、酷い目に遭わされるわよ。\n気をつけることね。=Cậu sẽ gặp chuyện xấu nếu họ bắt được cậu,\nnên hãy cẩn thận. Được chứ?
べつに、あんたが心配なわけじゃないわよ……\n職場の近くで揉めごとを起こされたら、鬱陶しいってだけ。=Đừng hiểu đó là tôi lo lắng cho cậu đấy.\nTôi chỉ không muốn bị phiền phức quanh đây thôi.
うん。\nあたし、この王宮に仕えてるの。\nいちお～爵位もあるわ。=Ừ.\nĐây là nơi tôi làm việc.\nTôi thậm chí còn có địa vị quý tộc, về mặt kỹ thuật.
だから、王宮の敷地内にも入れるのよ。\n貴族さまってわけよ。\n敬いなさいよ、平民が。=Đó là lý do tại sao tôi được phép vào cung điện ngay từ đầu.\nQuỳ gối trước chân tôi,\ncậu tên dân thường hèn hạ.
まぁ陛下の使い走りをするためには、\n王宮に自由に出入りできたほうが良いだろうって与えられた、\n架空っていうか、薄っぺらい身分だけどね。=Đó là điều tôi sẽ nói, nhưng lý do duy nhất tôi được cho cái đó là để việc làm theo mệnh lệnh của Nữ hoàng dễ dàng hơn. Về cơ bản, tôi chỉ là một kẻ giả vờ.
って、これ喋っちゃ駄目じゃん……\nあぁもう、こっちばっかり情報を与えてど～すんのよ。\nあべこべよ、うまくいかないなぁ？=Ồ. Tôi không định để lộ ra...\nÁi chà! Tại sao tôi lại là người rò rỉ mọi thông tin?\nThật tốt nếu mọi thứ thuận lợi một lần...
……ん？\n何よ{playername}、気安く頭を撫でないでくれる？=Hừm...?\n{playername}.\nĐừng có vỗ đầu tôi mà không xin phép.
よくわかんないけど、元気だして……って？\n慰めてんじゃないわよ、{playername}のくせに。\nていうか、あんまり馴れ馴れしくしないでよねっ？=Cái gì? Cậu chỉ muốn tôi vui lên thôi à?\nTôi không cần bất kỳ sự cảm thông nào. Đặc biệt là từ cậu, {playername}.\nNữa, đừng giả vờ như chúng ta là bạn thân.
仲良くなればなるほど、あとで苦しくなるんだから。=Mọi thứ sẽ trở nên\nrất đau đớn nếu chúng ta gần nhau hơn.
ん～ん、独り言……=Không sao. Chỉ là tự nói với mình thôi.
それよりさ……{playername}、このあと暇？\n助けてあげたお礼に、ごはんでも奢ってよ。\nおいしいものとか、お腹いっぱい食べたいわ。=Quan trọng hơn... Cậu rảnh sau cái này không, {playername}?\nTôi gần như đã cứu mạng cậu, nên ít nhất cậu có thể làm\nmời tôi ăn tối. Rất nhiều tối.
何もかもうまくいかない、残念な一日でも。\nおいしいものが食べられたら、\n何となくハッピーって感じになるでしょ♪=Hôm nay tệ quá, nên tôi muốn ăn thứ gì đó thật ngon.\nNgay cả những ngày tồi tệ nhất cũng có thể kết thúc tốt đẹp\nnếu kết thúc bằng một bữa ăn ngon. ♪
王宮騎士団員=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia
{playername}はアメスに不思議な「夢」を見せられる。夢の中で椿ヶ丘駅に佇む{playername}は、財布を無くした希留耶という少女に恫喝される。それは彼とキャルの出会いの場面だった。={playername} được Ames cho xem một giấc mơ "bí ẩn". Trong giấc mơ, {playername} đứng tại Trạm Đồi Trúc và bị một cô gái tên Kiruya, người đánh mất ví, đe dọa. Đó là cảnh gặp gỡ Kyaru của cậu ấy.
ズズズ……\nあ～、ンまい♪=*tuồn*\nÀ, đây mới là thứ ngon. ♪
薬草入りのお粥が、\n疲れた胃腸に染み渡るわ～……♪=Không có gì tốt hơn một chút\ncháo thuốc cho cơ thể mệt mỏi, căng thẳng. ♪
あんたも好きなもんを注文しなさいよ。\nここの料理はお腹に優しいのよ、\nおまけに最高に美味しい。=Cứ lấy bất cứ thứ cậu thích đi.\nĐiều tốt nhất về đồ ăn ở đây là vừa\nngon mà không quá nặng bụng.
みんなで一緒に食べにきたことあるから、\n知ってるだろうけど。=Không phải tôi cần phải nói với cậu,\nxét cho chúng ta đã từng đến đây với những người khác.
うん。\nあれから気に入っちゃってね、\nよく食べにくるの。=Ừ.\nTôi đã là fan từ đó,\n nên thường hay đến đây.
とくに朝食をとるときに利用してるわ、\nこのお店は勤め先……王宮からも近いしね。=Đặc biệt là cho bữa sáng nữa.\nNó gần và tiện lợi với nơi làm việc của tôi...\nNói cách khác, cung điện.
平和な一般家庭のお坊ちゃんお嬢ちゃんとちがって、\nあたしには三食つくってくれるような親はいないしね。=Và khác với tất cả những đứa trẻ được phước lành khác,\ntôi không có bất kỳ bố mẹ nào sẽ nấu ăn cho tôi cả.
食べものは自分で手に入れなきゃ、\n飢え死にするのよ。=Không cần nói cũng biết rằng tôi sẽ\nchết đói nếu không tự nuôi sống bản thân.
だからまぁ……\n正直、\nあんたたちと一緒に食べ歩きができて助かってるわ。=Vậy...\nAnh/chị nói thật nhé, được đi ăn cùng mọi người đã giúp đỡ em rất nhiều.
安くて美味しいお店とか、\nいっぱい知ることができたしね。=Giờ thì em biết nhiều chỗ vừa rẻ vừa ngon rồi.
本音で言えば夕食だけじゃなく、\n朝昼晩といつでも食べ歩きしたいぐらいよ。\n誰かと一緒に、賑やかな食卓を囲みたいわ。=Thật sự, em muốn làm vậy cả ngày—chứ không chỉ bữa tối.\nCó gì đó thật tuyệt khi ngồi cùng nhau và ăn uống với mọi người.
まぁ、あんたたちにも生活があるし……\n毎回、あたしに付きあわせるのも申し訳ないけどね。=Nhưng mà, mọi người cũng có cuộc sống của mình.\nEm sẽ thấy tội lỗi nếu bắt mọi người gác tất cả lại vì em.
そんなふうに仲良しな友達っぽく振る舞う権利は、\nあたしにはないし。=Dù sao thì em cũng không có quyền để có bạn bè thực sự và những thứ như vậy từ đầu.
あはは。\nごめん。\nこんなことをあんたに言っても、仕方ないわよね。=A ha ha.\nXin lỗi nhé.\nKhông có ý nghĩa gì khi than phiền với cậu, phải không?
しかしまぁ……\nいつだったかコロ助が言ってたけど、\n食べることは生きることよね。=Đừng nghĩ em bắt chước Korosuke, nhưng ăn thật sự là để sống.
食生活が充実してると、\n幸せだなぁ～って気分になってくるわ。=Em chưa bao giờ nhận ra việc ăn những món ngon như vậy suốt ngày lại đầy đủ đến thế.
何だか最近、\nとっても機嫌が良いの……\nあんたたちの、お陰よ。=Nhưng dạo này em cảm thấy rất tốt. Và, ừm... Tất cả là nhờ mọi người.
ずうっと、\nこんな毎日がつづけばいいのにね。=Em chỉ mong mọi thứ có thể tiếp tục như thế này mãi mãi.
わっ……！？\nちょっ、{playername}？\n何か光ってるわよ、どうしたの急に？=Ôi trời! {playername}?!\nSao cậu lại lấp lánh thế?
何これ？\n『陛下』は、こんなこと何も言ってなかったのに……！？=Thật sự, chuyện gì đang xảy ra vậy?!\nNữ hoàng chưa bao giờ nhắc đến chuyện này.
あ～、クソッ！\n最悪！=Trời ơi, cậu [i]phải[/i] đang đùa với em!\nChán quá!
財布どっかに落としたっ、\nううんスリにでも盗まれた……！？=Làm sao mình lại làm rơi ví?!\nCó ai đánh cắp nó không?!
ど～しよ……\nうち、この駅からは遠いのよね。=Mình phải làm sao đây?\nTrạm của mình còn xa đây nữa...
電車を使わないと、\n徒歩で帰ったら日が沈むどころか夜が明けるわ。=Đi bộ chắc không được.\nSẽ mất một triệu năm mới về nhà được.
予備校からの帰りが遅いと、\n怒られる……=Mẹ sẽ rất tức giận nếu em về nhà muộn sau buổi học thêm nữa.
うちのママ、\nあたしが言われたとおりに動かないと、\n『どっかで悪さしてるんじゃないか』とか思いこむしなぁ？=Lúc nào cũng than phiền nếu em không làm mọi thứ đúng như bà ta bảo. Rồi bắt đầu buộc tội em những chuyện.
それで何回か、\nバイトをクビになったし……\nせっかく、仲良しのお友達ができそうだったのに……=Điều đó khiến em mất nhiều công việc bán thời gian. Ngay lúc em bắt đầu hòa nhập với mọi người...
あ～、うぜぇえ！\nあいつ、死なないかなぁっ！=Trời ơi, bà ta làm em tức điên. Ước gì bà ta chết đi được!
無駄にキレてても仕方ないか。\nどうにかして電車賃、調達しないと……=Phew. Có lẽ không nên nổi cáu ở đây. Mình phải gom tiền mua vé.
バイト先にでも行って、\n給料を前借りさせてもらう？=Có lẽ nên đến chỗ làm và xin trả lương trước một chút.
でもバイト先も、どこも地元だし……\nなのにママが『風水的に縁起が良い』とか言って、\n予備校だけ遠くの駅前にあるのを選ぶし。=Thực ra không. Em vẫn cần về nhà cho việc đó. Không thể tin được bà ta ép em chọn nơi gần, rồi lại đẩy em vào một trường học thêm xa xôi chỉ vì mấy chuyện phong thủy vớ vẩn.
んだよ風水って、\n馬鹿じゃねぇの！？=Phong thủy liên quan cái gì chứ? Trời ơi, sao bà ta ngu ngốc đến thế?!
あ～、不幸だわ……\nぜんぶママのせいだ……=*thở dài* Cuộc sống tệ quá... Và tất cả là lỗi của bà ta.
家出したいな～\nこのまま二度と帰らずに、\nどっか遠い町で暮らそうかなぁ。=Ước gì mình có thể bỏ trốn. Bỏ cái nhà đó và đi sống ở nơi nào đó đẹp và xa xôi.
でも駄目、我慢。\nせめて大学ぐらい卒業しないと、\n今は就職とか厳しいみたいだし。=Nhưng vẫn phải đối mặt. Mình sẽ gặp khó khăn lớn về công việc nếu không tốt nghiệp đại học.
そこまで耐えて、\n良い職に就いて……\n良い男でもつかまえて、幸せになるのよ。=Chỉ mình mình có thể làm mình hạnh phúc. Mình sẽ vượt qua mớ rắc rối này, tìm được công việc tốt, rồi tìm một anh chàng đẹp trai để kết hôn.
それでママに『あたしが幸せになったのは、\nあんたのお陰じゃないから！』って言ってやるの……=Và một khi đã có, mình sẽ nhìn thẳng vào mắt bà ta và nói rằng không một phần nào trong số đó là nhờ bà ta.
それが、あたしの復讐なのよ。=Đó sẽ là sự trả thù ngọt ngào của mình.
あ～、嫌な人生だわ。\n何で、あたしばっかりこんな……？=*thở dài* Ước gì cuộc sống của mình không tệ đến mức phải làm vậy. Tại sao mọi điều xấu xa trên đời luôn xảy đến với mình?
……ん？\n何よあんた、何を見てんのよ？=Hm? Này, cậu! Cậu tốt nhất nên có lý do để nhìn chằm chằm!
見せものじゃねぇわよっ、\n殺すぞ！？=Tôi không ở đây để giải trí cho cậu! Biến đi, không thì tôi giết cậu hai lần!
どうかしたんですか？=Cậu có vẻ bực bội.
殺さないでください。=Xin tha cho tôi.
あぁ？\nどうしたもこうしたもねぇわよ、\nあんたに関係ある？　ないでしょ？=Sao? Nếu tôi có thì sao? Chuyện đó không liên quan gì đến cậu. Không một chút nào.
ナンパだかキャッチだか知らないけど、\nよそを当たれよバーカ！=Nghe này. Tôi không muốn nghe những câu nói tán tỉnh vớ vẩn của cậu đâu. Đi lãng phí thời gian người khác đi, đồ khốn!
は？\nすっとぼけたことを言ってんじゃねぇわよ！=Gì? Đừng giả vờ ngốc với tôi!
何なの？\n喧嘩売ってる？\nどっか失せろよ目障りだわっ、マジで殺すぞっ！？=Chuyện gì? Cậu đang khiêu khích đánh nhau à? Biến đi chỗ khác, cậu thật phiền, tôi sẽ giết cậu thật sự!
んん？　何？\n聞こえなかったわ、\nはっきり喋ってくれる？=Hm? Nhắc lại lần nữa đi, được không? Và nói to lên!
はぁ？\n電車賃、\n良かったらお貸ししましょうか……って？=Xin lỗi? Cậu muốn cho tôi mượn tiền mua vé tàu?
あたしが大声で喚いてたから、\n心配になったって？=Cậu nghe thấy tôi la hét và lo lắng?
ほっとけ！\nでっかいお世話よ、ば～か！=Thôi nào! Không ai yêu cầu sự giúp đỡ của cậu đâu, kẻ thua cuộc!
みじめな女子中学生に優しくしてやってさ、\n自己満足に耽りたいの？=Cậu đang cố gắng cảm thấy đặc biệt bằng cách giả vờ quan tâm đến một học sinh trung học nghèo khổ?
でも残念でしたっ、\nあたしは他人の優しさなんか信じないわ！=Tiếc quá! Tôi cóc cần! Tôi chỉ tin tưởng bản thân!
どいつもこいつも善人ぶって、\n高いところから他人を見下してさ！=Tất cả các người giả vờ chỉ muốn cảm thấy vượt trội hơn tôi! Tôi biết!
馬鹿にすんじゃねぇわよ！\n死ねばいいのよ、\nみんなみんなみんな……！=Cút đi với mớ rác rưởi đó! Thực ra, cứ chết đi tất cả!
ひゃっ？\nちょっ、何？\nあんた、いま何か投げつけたわね……？=Gì—?! N-này, cậu vừa ném thứ gì đó vào tôi à?
やる気っ？\n喧嘩を売ってるなら、買ってやるわよ！=Ồ, giờ thì cậu xong rồi. Tôi sẽ đánh một tên du đãng như cậu bất cứ lúc nào!
こちとら路地裏で育った性悪のクソガキよっ、\n暴力沙汰には慣れっこなんだからねっ！？=Đừng nghĩ tôi là một cô gái nhỏ nhặt. Tôi đã trải qua cuộc sống khắc nghiệt. Tôi có thể đánh cậu bằng nhiều cách hơn cậu tưởng!
あっ、こら！\n逃げるな！\n戻ってこいっ、ぶっ殺してやる……！=Mày dám chạy à!\nRa đây để tao đánh cho bầm dập mày!
ふん……\nったく、胸くそ悪い。\n何だったのかしら、あいつ。=Hừm...\nThằng đó có vấn đề gì vậy?\nGiờ tao còn tức hơn nữa.
どうも制服からいって、\nこの近所の高校のやつっぽかったけど。=Nhưng dựa trên đồng phục,\ntao khá chắc nó học ở một trường nào đó quanh đây.
顔は覚えたからね。\n次に見かけたら、\n出会い頭に引っ掻いてやる。=Tao đã ghi nhớ khuôn mặt nó rồi,\nlần sau gặp lại,\nchắc chắn sẽ có một đấm thẳng vào mặt.
ん……？\nあいつが投げつけてきたの、何これ？\nよく見たら、財布？=Ừm...?\nThực ra nó ném [i]cái gì[/i] vào tao vậy?\nĐây không phải... ví của nó sao?
あっ、メモが入ってる。\nそういえば、\n何か走り書きしてたわね……？=Ồ, bên trong còn có một tờ giấy nữa.\nTao [i]nhớ[/i] nó có viết gì đó\nvới tốc độ ánh sáng.
えぇっと。\n『電車賃として使ってください』、って？=Ơ.\n"Dùng cái này để mua vé?"
はぁ……？\n何それ……？=Hả?\nNó thật sự vậy hả?
これじゃ、\nまるでカツアゲしたみたいじゃない？=Giờ thì đúng là\ntao đã lấy tiền của nó rồi!
たしかに、\nこれだけあれば普通に家まで電車で帰れるけど……\n助かっちゃう、けど。=Với số tiền này, tao [i]có thể[/i] về nhà dễ dàng, ít nhất là vậy.\nVậy là nó đã giúp tao một việc.
……あっ、生徒手帳が入ってる。\nふぅん、あいつは{playername}っていうのね。=Ồ. Cái thẻ sinh viên của nó cũng ở đây.\nHả. Tên nó là {playername} nhỉ.
住所まで書いてあるし。\nとりあえず電車賃ぶんだけ借りて、\nお金はあとでこの住所まで返しにいけばいいわよね。=Trên đó còn ghi cả địa chỉ nữa.\nCó lẽ tao chỉ cần dùng đủ tiền để về nhà,\nsau đó trả lại phần còn lại.
もらいっぱなしじゃ、\n気持ち悪いし。=Tuyệt đối không thể để mình nợ ai đó.
ふん……\nいちおう感謝しておいてやるわよ、{playername}。=Hừm.\nCảm ơn vậy, {playername}.
こっわぁ……\nキャルちゃん、めちゃくちゃガラ悪いわねっ？=Trời ạ.\nTao không ngờ Kyaru lại điên đến mức đó.
見てるこっちがびびったわよ、\n完全に言動がヤンキーだったわ！=Tao thậm chí còn không có mặt ở đó,\nthế mà nó vẫn làm tao sợ chết đi được!
どんな環境で育ったら、\n中学生の女の子があんな言動をするようになるのかしら。=Phải sống trong môi trường nào mới có thể lớn lên mà vẫn chửi bậy như vậy khi còn là học sinh cấp 2?
何だかちょっと、\n気になるわね。=Thành thật mà nói, tao hơi tò mò.
……おっと。\nごめんごめん、{playername}。\nいちおう説明しとかないと、戸惑うわよね。=À, xin lỗi, {playername}.\nChắc tao nên giải thích chuyện gì đang xảy ra chứ nhỉ?
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\nどうせ目が覚めたらほとんど忘れちゃうし、\n今はあんまり気にしなくてもいいわ。=Hãy coi những gì cậu vừa thấy như một giấc mơ.\nKhả năng cao là cậu sẽ quên nó ngay khi tỉnh dậy,\nkhông cần phải bận tâm suy nghĩ nhiều.
あんたは『あっち』では、\nキャルちゃんとはほとんど交流がなかったみたいだし。=Có vẻ như cậu\ngần như không có mối liên hệ nào với Kyaru ở "phía bên kia".
実際、\n回想できそうな思い出もほとんどないんだけどね。=Hai người hầu như không có kỷ niệm chung nào để lục tìm.
もうちょっとだけ、\n補足説明をしておくと……=Để tao giải thích\nmột chút nữa.
この出来事の、数日後……\nあんたはお財布と電車賃を返しにきたキャルちゃんと、\n再会することになるわ。=Vài ngày sau cuộc gặp gỡ đó,\nCậu và Kyaru gặp lại nhau khi nó đến\ntrả lại cả ví và tiền vé tàu.
そこで、アストルム……\nゲームですでに出会っていたことがわかって、\nお互いにびっくり！=Và đó là lúc tình tiết lớn xảy ra.\nHóa ra hai người đã gặp nhau ở Astrum rồi.\nThật bất ngờ!
っていう、\nあんたがよく経験してる例のあれがあったわけね。=Về cơ bản, đây cũng là kiểu phát triển\nmà với cậu thì lại khá phổ biến.
ただ、それ以降もべつにほとんど接点もなくって……\nあんたとキャルちゃんが仲良くなるような展開は、\n最後までなかったのよ。=Điểm khác biệt duy nhất là mọi thứ đã không tiến triển từ đó.\nKhông có cơ hội nào để\nhai người trở nên thân thiết hơn.
どうも生活圏が、\nほとんど重ならなかったみたいだしね。=Theo những gì tao thu thập được,\nhoạt động hàng ngày của hai người không có nhiều điểm chung.
キャルちゃんも家庭の事情で、\nあんまりアストルムにログインできなかったみたいだから。=Hơn nữa, Kyaru không thể\nđăng nhập vào Astrum thường xuyên do hoàn cảnh ở nhà.
だからこそ。\n今あんたとキャルちゃんが出会って、\n交流を重ねてるのが不思議なんだけど……=Điều đó khiến việc hai người\nliên tục gặp nhau ở đây càng trở nên bí ẩn.
誰かの、\n何らかの意図がある気がするわ。=Tao có cảm giác\ncó thể có ai đó đứng sau chuyện này...
まぁ、今はそんなことを考えても仕方ないか。\n単なる偶然、かもしれないし。=Không có lý do để suy nghĩ quá sâu lúc này, tao nghĩ vậy.\nCó thể cũng chỉ là trùng hợp thôi.
んじゃね。\n長々と駄弁ってても仕方ないし、\n今日はこのへんで失礼するわ。=Dù sao thì.\nHôm nay tao nói đủ rồi,\nđể tao để cậu tự do tiếp tục nhé.
ばいば～い、\nまたね♪=Tạm biệt nha.\nGặp lại sau! ♪
{playername}？\n大丈夫……？={playername}?\nCậu ổn chứ...?
体調でも悪いの？\n風邪とか？\n症状によっては、あたしの回復魔法が効くかも……？=Cậu bị cảm lạnh hay gì đó à?\nTao có thể chữa lành cho cậu,\ntùy thuộc vào triệu chứng.
魔法はけっこう得意でね、\nいっぱい勉強と修行をしたから色々と使えるのよ♪=Tao khá giỏi phép thuật, cậu biết đấy.\nĐã học và luyện tập đủ thứ,\ncho nên học được nhiều lắm. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……？\nあたしの顔に、何かついてる？=Hả?\nNhìn gì vậy?\nTrên mặt tao có gì sao?
何よもう、\n変なやつ……=Cậu đúng là\nmột kẻ lạ thật đấy, biết chứ?
それより料理が冷めちゃうから、\nさっさと片付けちゃいなさい。=Quan trọng hơn,\ncậu nên ăn hết đồ ăn trước khi nó nguội.
あたしは午後からも仕事があるのよ、\n暇なあんたとちがってね。=Và không giống một ai đó,\ntao thực sự còn có việc chiều nay nữa.
もう追加で注文しないなら、\n先にお会計だけ済ませちゃうわよ。=Tao sẽ đi gọi thanh toán nếu\nchúng ta đã gọi món xong rồi.
ん？\n{playername}、財布を忘れたの？\n間抜けね～……？=Hả?\nCậu quên ví rồi hả?\nGiỏi lắm, thằng ngốc {playername}.
いいわよ。\nどうせ今晩も、\nみんなで一緒にごはんを食べるでしょ。=Được rồi, được rồi.\nChúng ta sẽ ăn tối\ncùng hai người kia nữa.
そのときに払ってくれたらいいから、\nここは立て替えとくわ。=Tao sẽ trả tiền ở đây,\nnên nhớ trả lại tao sau nhé.
んん？\n何よ？\n意外そうな顔をしないでよ、失礼ね。=Thôi nào.\nCậu không cần phải [i]trông[/i] sốc như vậy.
あたし、\nそんなにお金にがめついやつに見える？=Tao có thực sự trông giống loại người keo kiệt đến thế không?
あれっ、どうしたのよ……\nどうしてそんなに怯えて、\n何度も頭を下げるのよ。=Ơ-ơ...\nSao cậu lại cúi đầu trước tao\nnhư thể mạng sống phụ thuộc vào tao vậy?
べつに怒ってないわよ～、\nあたしって顔が怖いのかしら？=Thôi đi. Tao đâu có tức!\nHay là tao trông đáng sợ lắm sao?
あはは。\nほんとに今日は何だか変よ、あんた……♪=Ahaha.\nHôm nay cậu lạ thật so với mọi khi...♪
魔物操作の鍛錬のために森に来ていたキャルは、食材捜索中の{playername}と出会う。深く関われば後が辛くなると吐露する彼女だったが、とやかく言いながらも食糧採取の手伝いをするのであった。=Kyaru, đến rừng để luyện tập điều khiển quái vật, đã gặp {playername} khi tìm nguyên liệu. Cô ấy bày tỏ lo ngại rằng mọi chuyện sẽ khó khăn nếu họ dính sâu vào, nhưng dù phàn nàn, cô ấy vẫn giúp đỡ thu thập thức ăn.
あぁもうっ、むしゃくしゃする！=Aaaa, chết tiệt, tớ tức quá!
ちっとも、うまくいかない……\nあたし、才能ないのかなぁ？=Chuyện này không ổn chút nào... Tớ thiếu tài năng à?
誰も信用しない孤高の支配者たる『陛下』が、\nあたしを見いだしてたしょうは信用して……\n自分のちからを分割してまで、あたしを取り立ててくれたのに。="Bệ hạ", người cai trị đơn độc không tin tưởng ai, đã tìm thấy tôi, vì vậy tôi đã tin tưởng người... Mặc dù người đã tách một phần sức mạnh của mình ra khỏi tôi để đón nhận tôi.
この世界に特別な影響力をもつ『七冠』が、\nその権能の一部を譲渡した存在が『プリンセスナイト』……\nあたしも、そのひとり。='Bảy Vương Miện' - những người có ảnh hưởng đặc biệt trong thế giới này, và những người trao đi một phần sức mạnh của họ, chính là 'Princess Knight'... Tôi là một trong số họ.
ぜんぜん駄目ね～まったく『プリンセスナイト』のちからを、\n有効活用できてないわ。\n凹んじゃう、陛下に失望されたくないのに。=Không ổn chút nào. Tớ không thể sử dụng sức mạnh của 'Princess Knight' hiệu quả. Tớ không muốn làm ngài thất vọng.
そもそも。『プリンセスナイト』って、\n男性にしか請け負えない立場らしいけど。\nあたしは女の子だし～？=Trước hết, vị trí 'Princess Knight' chỉ dành cho nam giới. Tớ là con gái mà~?
何かこう、\n回路ってかシステムに不具合がでてるんじゃないかしら？\nあたしのせいじゃないもん。=Có phải mạch điện hay hệ thống có vấn đề gì không? Không phải lỗi của tớ.
でも。そんな泣き言を口にしたら、\n『じゃあ誰か他の男を選ぶから、あんたは要らない』\nとか言われて陛下に捨てられそうだし。=Nhưng nếu tớ than vãn như thế, ngài chắc chắn sẽ vứt bỏ tớ nếu nói: "Vậy tôi sẽ chọn người khác, tôi không cần cậu nữa."
陛下、そういうところドライだし！\n必死に、がんばるしかないじゃない！=Thưa Bệ hạ, đó là lý do tại sao ngài khô khan quá! Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài cố gắng hết sức!
よぉし……\n基礎から理論を再確認しつつ、地道に練習しましょ。=Được rồi... Hãy xem xét lại lý thuyết từ đầu và luyện tập kiên trì.
そうよ、あたしはやればできる子よ。\nほぼ初心者だったのに、短時間で魔法だって習得したんだから。\nやればできる！=Đúng vậy, tớ có thể làm được nếu cố gắng. Tớ gần như là một người mới, nhưng đã học phép thuật trong thời gian ngắn như vậy. Tớ có thể làm được khi thử!
あたしが陛下から与えられた『プリンセスナイト』の権能は、\n『魔物を操作する』こと！\n自分の手足のように、化け物どもを隷属させ酷使できる！=Sức mạnh của 'Princess Knight' mà ngài ban cho tớ là 'điều khiển quái vật'! Như tay chân của chính mình, tớ có thể nô dịch và lộng hành quái vật!
なぜかシャドウとか呼ばれてるやつは、\n上手に操れるようになったし。次は、ふつうの魔物よ！\n完璧に操ってみせるっ、あたしの奴隷になりなさい！=Vì lý do nào đó, tớ đã học cách kiểm soát những người gọi tớ là Shadows. Lần sau sẽ là quái vật bình thường! Tớ sẽ kiểm soát hoàn hảo, trở thành nô lệ của tớ!
えへん。\nどっかに魔物がいないかしら、いっぱつで操ってやるんだから♪=Ahem. Không biết có quái vật nào ngoài đó không. Tớ sẽ kiểm soát chúng bằng hết sức mình♪
……ふぇっ？\nあれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=...Hả? À, {playername}? Cậu đang làm gì ở đây?
ぎゃあああああっ！？=Gyaaaaah?!
ままま魔物ねっ、出たわねっ！\n好都合だわ……！=Có quái vật ở ngoài kia! Tiện quá...!
操ってやるっ、あたしにはできる！\n従え～っ、支配されちゃいなさい！\nあたしの奴隷になれ～！=Tớ sẽ kiểm soát cậu! Tớ làm được! Tuân theo tớ! Trở thành nô lệ của tớ!
ふぇ……？\nあれっ、{playername}？\n{playername}よね、あんた？=Hả...? À, {playername}? Cậu là {playername}, phải không?
お、驚かせるんじゃないわよ！\nあんたは～っ、いつもいつも！\nあたしをアタフタさせるのが、そんなに楽しいっ！？=Đ-Đừng làm tớ sợ như thế! Cậu lúc nào, lúc nào cũng vậy! Làm tớ bối rối vui lắm hả?!
えっと、それよりも……\n{playername}、あたしの独り言を聞いてた？=Ơ, quan trọng hơn... {playername}, cậu có nghe tớ nói một mình không?
やっばぁっ！？\nテンションをあげるために元気よく声をだしてたからなぁっ、\n機密情報……聞かれたかも？=Ôi trời! Cô ấy đang rên rỉ đầy năng lượng để tự kích thích bản thân, thông tin mật mã... Có thể cô ấy đã nghe thấy chúng ta
よりにもよって、{playername}に！\nど、どうしよう？　殺す？\nもう、殺すしかないっ！？=Lại là {playername}! M-Mình nên làm gì? Giết hắn? Không còn cách nào khác ngoài giết hắn bây giờ!?
えっ？\n今日は風が強いから、\n葉っぱとかがザワザワうるさくてよく聞こえなかった？=Hả? Hôm nay gió khá mạnh, nên lá cây và mấy thứ đó ồn quá nên tớ nghe không rõ lắm?
ほんと？\nほんとにほんとね？\n良かったぁ……♪=Thật không? Thật, thật không? Thật là tốt quá...♪
ふんっ、命拾いしたわね！=Hmph, cậu đã cứu mạng tớ!
ってか、{playername}……こんな森のなかで何してんの？\n町中とちがって危険よ、魔物とかうろついてるんだからね？\nあんた戦闘力ほぼ皆無の雑魚なのに、不用心ね～？=Nhân tiện, {playername}... Cậu đang làm gì trong cái rừng như thế này? Nguy hiểm lắm, khác với cả thị trấn. Có quái vật và mấy thứ lảng vảng đấy, biết chưa? Cậu chỉ là một tên yếu đuối gần như không có sức chiến đấu, nên cẩu thả quá, phải không?
やめてよね。\n人知れず魔物に襲われて殺されたり、\n森のなかで遭難されたりしたら困るんだからねっ？=Đừng làm thế. Sẽ rắc rối nếu cậu bị quái vật tấn công và giết chết hoặc lạc trong rừng, biết chưa?
えっ、心配してくれるのかって？\n馬鹿じゃないの？=Hả? Cậu lo cho tớ? Ngốc quá à?
べつに、あんたなんかどうなろうと知ったこっちゃないわよ！\nでも……あぁもう説明が面倒くさいっ、\nとりあえず勘違いしないでよね！=Tớ không quan tâm chuyện gì xảy ra với cậu! Nhưng... Aaaa, giải thích mệt lắm! Đừng hiểu nhầm!
んん、あたしは何をしてたのかって？\n関係ないでしょ、あんたに！=Hmm, tớ đang làm gì nhỉ? Không liên quan đến cậu!
手伝えることがあるなら、協力するって？\nな、何で優しくしてくれるの？\nあたしのこと、好きなの……？=Nếu có việc gì cậu có thể giúp, cậu sẽ giúp? T-Tại sao cậu đối xử tốt với tớ vậy? Cậu thích tớ...?
えへへ……♪\nって、あんたに手伝わせるわけにはいかないのよ！=Ehehe...♪ Khoan đã, tớ không thể để cậu giúp tớ!
んもう何なのよ～あんまり馴れ馴れしくしないでよね！\nあたしたちは友達？\nちがうでしょっ！？=Cái quái gì vậy?! Đừng tỏ ra thân thiện như thế! Chúng ta là bạn bè à? Không, chúng ta không phải!
仲良くなったり、好きになったりしたらさぁ……\n後が、辛いだけなんだから。=Nếu chúng ta thân thiết với nhau hay yêu nhau... sau này sẽ chỉ đau khổ thôi.
……ん～ん、こっちの話。=...Hmm, đây là điều tớ đang nói đến.
つうか何度も聞くようだけど、マジで森のなかで何してんの？\nここ滅多に誰もこないから、\n良い練習場所になると思ったのになぁ～？=Nhân tiện, tớ đã nghe điều này nhiều lần, nhưng thật sự, cậu đang làm gì trong rừng? Không ai đến đây thường xuyên, nên tớ nghĩ đây là nơi tốt để luyện tập~?
うん。\n最近はたいてい、あたしはここにいるわよ……\nだから何？=Ừ. Dạo này tớ ở đây hầu hết thời gian... Vậy sao?
ここは、あたしの縄張りだからねっ？\n気安く踏みこんでこないでよ？\nいいわねっ？=Đây là lãnh thổ của tớ, biết chưa? Đừng bước vào một cách tùy tiện, được chứ? Được chứ?
うん、わかれば良いのよ。\n……ふぅん、{playername}は晩ご飯の食材を探しにきたのね。\nそんなもんお店で買えばいいじゃない、貧乏なの？=Ừ, miễn là cậu hiểu. ...Hmm, vậy cậu đến đây để tìm nguyên liệu cho bữa tối, hả, {playername}? Tại sao cậu không mua mấy thứ đó ở cửa hàng? Cậu nghèo à?
それなら、あたし食材探しを手伝ってあげるわよ。\nそういうのは得意なのよ、あたし。=Trong trường hợp đó, tớ sẽ giúp cậu tìm nguyên liệu. Tớ giỏi mấy chuyện như vậy.
陛下に、見つけてもらう前は……\n野良猫みたいな、残念な暮らしをしてたからね。=Trước khi ngài tìm thấy tớ... tớ sống như một con mèo hoang.
食材を見つけて、目的を果たせばあんたは帰ってくれるでしょ。\nそうしましょ、遠慮しない！\nあたしの言うことを聞いていればいいのよ、あんたは！=Nếu tớ tìm được nguyên liệu và hoàn thành mục tiêu, cậu sẽ rời đi. Hãy làm vậy, đừng ngại! Làm theo lời tớ, mày!
さっさと、立ち去って欲しいだけだからねっ？\n勘違いしないでよねっ？\nべつに、あんたのためじゃないんだからねっ？=Tớ chỉ muốn mày ra khỏi đây thôi, được chứ? Đừng hiểu nhầm, nhớ chứ? Không phải tớ làm vì mày hay gì đâu
自分の能力に自信がついたキャルは、{playername}が依頼を受けて探していた新種の魔物を能力で操ろうとする。だがそれは着ぐるみの変質者だった。怒れるキャルは魔法で『新種の変態』を吹き飛ばす。=Tự tin vào khả năng của bản thân, Kyaru chấp nhận yêu cầu và cố gắng kiểm soát loại quái vật mới mà {playername} đang tìm bằng khả năng của mình. Nhưng đó là một kẻ biến thái hóa trang. Kyaru tức giận đã dùng phép thuật thổi bay "kẻ biến thái mới".
うんうん、あたしはやればできる子ねっ♪=Ừ, tớ có thể làm được nếu cố gắng♪
地道に練習をつづけたおかげで、\nだいぶ『プリンセスナイト』の権能を、\n使いこなせるようになってきた気がするわ！=Nhờ luyện tập kiên trì, tớ cảm thấy mình đã có thể sử dụng sức mạnh của Princess Knight khá nhiều rồi!
ふっふっふ……♪=Hehehe...♪
まだ弱い魔物を数匹、完全に制御するのが限界だけど……\nこの調子ならそのうち強い魔物も、\nもっと大量に支配できるようになるはずだわ。=Tớ vẫn chưa thể kiểm soát hoàn toàn vài con quái vật yếu, nhưng... Ở tốc độ này, chắc chắn tớ sẽ sớm có thể kiểm soát cả những quái vật mạnh hơn và với số lượng lớn hơn.
そ～よ、何事にも段階ってものがあるのよね。\nいきなり強大な魔物をたくさん操ろうとしたから、\n駄目だったんだわ。=Đúng vậy. Mọi thứ đều có từng bước. Là vì cậu đột ngột cố gắng kiểm soát quá nhiều quái vật mạnh nên mới không làm được.
言うこと聞かなくて、暴走させちゃったりとかさ。=Nó không nghe lời tôi và sẽ phát điên.
強い魔物を長時間、制御しようと思うと、\n魔力や生命力を搾りとられて失神とかするしね。\n徐々に慣らしていくべきだったわ、重量挙げの要領よね～♪=Nếu cố gắng kiểm soát quái vật mạnh trong thời gian dài, chúng sẽ bóp hết mana và sức sống của cậu, khiến cậu ngất. Cậu nên dần dần làm quen với nó. Giống như tập tạ~♪
手慣れてきたら、もっと効率良く魔物を操れるようになるはず！\n暴走させたり失神したりのミスもせずに、完全支配できる！\nあたしは、魔物たちの女王になれる……☆=Một khi tôi làm quen, tôi sẽ có thể kiểm soát quái vật hiệu quả hơn! Tôi có thể kiểm soát hoàn toàn chúng mà không mắc lỗi như phát điên hay ngất! Tôi sẽ trở thành nữ hoàng của quỷ...☆
陛下も、きっと褒めてくれるはずだわ……\nそのためにも訓練をつづけて、ちゃんと結果をださないとね。\n成果をださなくちゃ、誰も努力なんて顧みてくれないのよ。=Tôi chắc chắn Bệ hạ sẽ khen ngợi cậu vì điều đó... Để đạt được điều đó, chúng ta phải tiếp tục rèn luyện và tạo ra kết quả. Nếu không có kết quả, sẽ không ai quan tâm đến nỗ lực của chúng ta.
……ん？\nあれっ、{playername}！=...Hả? À, {playername}!
あんたね～ここには来るなって言ったわよね？\n何なのよ、また食材でも探してるのっ？=Tôi đã bảo cậu đừng đến đây rồi mà? Lại đi tìm nguyên liệu nữa hả?
ふぅん……この森に怪しげな魔物が出没するって、\n噂になってるから調査をしにきたの？\nそういうお仕事をしてるのね、まぁご苦労さん？=Hừm... Cậu đến đây để điều tra vì có tin đồn về quái vật đáng ngờ xuất hiện trong khu rừng này? Ra là vậy, hả? Chà, làm việc tốt?
ん～怪しげな魔物？\nもしかして、あたしが操ってる魔物のこと？=Hừm... Quái vật đáng ngờ? Cậu đang nói về quái vật tôi kiểm soát à?
あたしに操られることで、不自然な動きをしてるしね。\n通行人が、それを目撃して驚いたとか？=Cậu đang hành xử bất thường vì tôi đang kiểm soát cậu. Có người qua đường thấy và ngạc nhiên sao?
噂になってるんじゃあ、練習場所を変えなくちゃ駄目ね。\nこのミステリオン森林は良い具合に強弱入り交じって、\n魔物が分布してるから好都合だったんだけどなぁ？=Nếu có tin đồn lan truyền, chúng ta sẽ phải đổi nơi luyện tập. Khu Mystery Forest này có sự pha trộn tốt giữa quái vật mạnh và yếu, và chúng được phân bổ đều, nên trước đây rất tiện lợi, nhưng
ギャオオオオ……！=Gyaoooooo...!
ひぇっ……ぎゃああああ！？\nえっ、えっ？\nま、魔物……！？=Eeh... Gyaaaaah?! Hả, hả? T-Tân binh...?!
ぼうっと考えごとをしていて、反応が遅れたわ！\n何こいつ、見たことない造形よ！=Tôi đang mải suy nghĩ nên phản ứng chậm! Tôi chưa bao giờ thấy hình dạng này trước đây!
し、新種？\nこいつが、{playername}が言ってた『怪しげな魔物』なの？=M-Một loài mới? Đây có phải là "quái vật đáng ngờ" mà {playername} vừa nói không?
戦う。=Tôi sẽ chiến đấu.
逃げる。=Tôi chạy trốn.
{playername}！？\nあんた、戦うつもり？\n無茶よ、あんた弱っちいんだから！={playername}?! Cậu định chiến đấu sao? Mạo hiểm quá! Cậu yếu mà!
剣を構えて……もしかして、あたしを守ろうとしてるの？\n馬鹿じゃないのっ、ちっとも格好良くないんだから！=Giữ kiếm sẵn sàng... Cậu đang cố bảo vệ tôi sao? Đồ ngốc! Cậu đâu có ngầu chút nào!
ちょっ……お～い、自分だけ逃げようとしないでよっ！？\nあ、あたし、びっくりして腰が抜けちゃった！=Này... Này, đừng cố chạy một mình, được chứ?! T-Tôi đã hoảng sợ đến mất bình tĩnh!
ひゃっ……？\n何よ、気軽に抱っこしないでよっ？\n意外と、腕力あるのねっ？=Hya...? Tại sao cậu nắm tôi một cách tự nhiên vậy? Cậu mạnh bất ngờ nhỉ?
うう～？\nそうだっ、こういうときこそあたしの能力を活用しなきゃ！\n見てなさい、この程度の魔物……かる～く操ってやるわ！=Uuuuh? Đúng rồi, đúng là lúc này cần dùng sức mạnh của tôi! Cứ chờ xem, quái vật cấp độ này... Tôi sẽ kiểm soát hết!
えっ？\nあぁうん、あたしそういう……えっと魔法？\n魔法みたいなのが使えるのよっ、すごいでしょ！=Hả? À, phải, tôi vậy đó... À, phép thuật? Tôi có thể dùng thứ giống phép thuật, không tuyệt sao?!
そのう、みんなには内緒ねっ？=À, đừng nói với ai nhé?
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！\n女王さまとお呼び……☆=Bây giờ, hãy bị kiểm soát! Hãy phục tùng ta! Kyarul ta Nữ hoàng...☆
女王さま……！=Nữ hoàng...!
喋ったぁあああああ！？=Nó nói chuyện?!
えっ、言語を解するほど高位の魔物ってこと？\nやっばぁ、そんな強大な魔物はまだ操れないわよっ？\nどうしよう、ふつうに攻撃魔法とかでブチ殺すべき？=Hả, vậy là chúng là quái vật cấp cao có thể hiểu ngôn ngữ? Chết tiệt, tôi chưa thể kiểm soát quái vật mạnh như vậy đâu, cậu biết không? Tôi nên làm gì? Tốt nhất là giết chúng bằng phép thuật tấn công hay gì đó?
ちょ、ちょっと待ってください！\n俺は魔物ではありません、人間です！=K-Khoan đã! Tôi không phải quái vật, tôi là con người!
はぁ？　あぁ……よく見たら何か、着ぐるみっぽい？\n森のなかって薄暗くて視界が不明瞭だから、\n本物の魔物かと思ったわ！=Hả? À... Nhìn kỹ thì có vẻ như là trang phục? Rừng tối và tầm nhìn không rõ nên tôi tưởng là quái vật thật!
あんたね～驚かせないでよね？\n何のつもりよっ、馬鹿じゃないのっ？=Đừng dọa tôi như vậy, được chứ? Cậu đang cố làm gì? Đồ ngốc?
ははぁん？\n魔物のふりして通行人を驚かせて……落とした荷物とかを奪う、\n新種の盗賊ねっ！？=Hả? Cậu là loại trộm mới, giả làm quái vật để dọa người qua đường... rồi trộm đồ cậu làm rơi?!
ちがいますっ、盗賊なんかと一緒にしないでください！\n俺はただ……魔物を見て怯えたり泣いたり、\n悲鳴をあげたりする女の子を見ると異常に興奮するだけです！=Không, đừng gộp tôi cùng với trộm! Tôi chỉ... sợ, khóc và hét lên khi thấy quái vật thôi!
ただの新種の変態かぁああああ！？=Chỉ là một loại biến thái mới?!
盗賊よりタチが悪いわよっ、この変態！\n犯罪者！=Cậu tệ hơn cả cướp, đồ biến thái! Tội phạm!
もっと言ってください！\n悲鳴もいいけど、罵声もいい……☆=Xin nói thêm! Tiếng hét cũng tốt, nhưng chế giễu cũng tốt...☆
ひぃいっ、よくわかんないけど怖い！\n魔物よりも盗賊よりも、だいぶ怖くてキモい！\nあたしの魔法で宇宙まで飛んでけっ、ばぁぁぁあか！=Eeek, tôi không hiểu lắm, nhưng tôi sợ! Nó đáng sợ và kinh tởm hơn nhiều so với quái vật hay cướp! Dùng phép thuật của tôi để bay vào không gian đi, đồ ngốc!
ありがとうございまぁぁああああす……☆=Cảm ơn rất nhiều...☆
はぁ、はぁっ……！\nな、何なのよもうっ？\n意味わかんないわよ、もうもうもうっ！=*thở dồn dập*...! C-Cái gì vậy? Tôi không hiểu nữa!
う～ん？\nあんな変態が出没するなら、\nマジで次から練習場所を変えるべきかも？=Hừm? Nếu loại biến thái đó sẽ xuất hiện, có lẽ lần sau tôi nên đổi nơi luyện tập?
あぁ、{playername}……\n何か成り行きだけど、あんたの仕事も達成できたっぽくない？=À, {playername}... Chỉ là trùng hợp, nhưng có vẻ như cậu cũng hoàn thành công việc rồi.
新種の魔物の正体は、単なる変質者だったわ。\nその事実を、まぁ雇い主にでも報告すれば？=Loài quái vật mới chỉ là kẻ sa đọa. Sao cậu không báo cáo sự thật đó với chủ nhân của mình?
あたしのお陰ねっ、感謝しなさいよね！\nあぁもう……何でかなぁ、\nいつでも結局あんたに利する結果になっちゃうわね？=Tất cả nhờ có tôi! Cậu nên biết ơn! À, chết tiệt... Tôi không biết tại sao, nhưng lần nào cũng có lợi cho cậu, phải không?
不本意だわ、まったくもう。\nあたし、べつにあんたの役に立ちたいなんて思ってないし……\nあんたのことなんか、ちっとも好きじゃないのにねっ？=Tôi thực sự không muốn, chết tiệt. Tôi không cố gắng để hữu ích cho cậu... Và tôi chưa bao giờ thích cậu, phải không?
{playername}がキャルを連れてきた所は、過日の変態が経営するモンスターレース場だった。変態に話を通し、魔物操作の練習を兼ねた調教師の仕事を用意してくれた彼に、キャルは気持ちを解いていく。={playername} đưa Kyaru đến Monster Racecourse, do tên biến thái hôm trước điều hành. Anh ấy đã nói chuyện với tên biến thái và chuẩn bị một công việc huấn luyện vừa là huấn luyện kiểm soát quái vật, khiến Kyaru cảm thấy khá hơn.
ちょっと～あんた？\nどこまで歩くのよ、あたし足痛くなっちゃった！=Này, cậu? Cậu định đi bao xa? Chân tôi đau rồi!
何よこの、不気味なところ……\nこんな人気のないところに、あたしをつれこんでどうする気？\nねぇ、あんた～？=Cái nơi đáng sợ này là sao...? Tại sao cậu đưa tôi đến nơi hoang vắng như thế? Này, cậu~?
ん～……ミステリオン森林には変態が出没するから、\n二度と近づきたくないし。\n代わりの、練習場所を探してて。=Hừm... Biến thái sẽ xuất hiện ở Mystery Forest, nên tôi không muốn đến gần chúng nữa. Cứ tìm nơi khác để luyện tập đi.
こいつに、心当たりがあるっていうから。\nとりあえず、ついてきたけど。\nちょっと、迂闊だったかなぁ？=Cô ấy nói rằng cô ấy có ý tưởng. Để lúc đó, cô ấy theo tôi. Có lẽ tôi đã hơi sơ ý?
もしかしたらこいつは、あたしの正体に気づいていて、\nうまいこと人目のつかない場所に誘いこんで、\nこっそり始末するつもりかもっ？=Có lẽ cô ấy biết tôi là ai, và đang cố dụ tôi đến nơi không có người nhìn thấy, rồi loại bỏ tôi một cách bí mật?
そうよね？\n所詮、あたしとあんたは敵同士だもんねっ？=Đúng không? Rốt cuộc, cậu và tôi là kẻ thù mà, phải không?
いいわよ、やろうってんなら相手になってやるわよ！\nいつか、こんな日がくるって思ってたわ！=Được rồi! Nếu cậu định làm thế, tôi sẽ làm bạn đấu cùng! Tôi biết ngày này sẽ đến mà!
な～んてね……\nそんなわけないか、こいつだもんね。=Đùa thôi... Sao có thể được. Là hắn ta mà, rốt cuộc.
こいつ、逆に心配になるぐらいお人好しだもん。\nただ無口だし、何を考えてんのかわかんないけどっ？=Mặt khác, cô ấy lại quá nhân hậu khiến tôi lo. Cô ấy chỉ im lặng quá, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.
いらっしゃいませ～！\n第二十四回、モンスターレースの会場へようこそっ☆=Chào mừng! Chào mừng đến Lễ Hội Đua Quái Vật lần thứ 24!☆
ひぇっ……？\nげぇっ、あんたはこないだの変態！？=Ơ...? Trời ơi, cậu là tên biến thái hôm kia!?
おぉ、あなたはいつぞやの罵倒語が小気味良い美少女！\n罵ってください！=Ồ, cô là cô gái xinh đẹp mà những lời chửi bới lúc nào cũng khiến người ta rùng mình! Hãy chửi bới tôi đi!
はぁっ？\nふざけないでよ、何であんた捕まってないのよ！\n変態は刑務所に入ってなさいよっ、死ねばいいのに！=Hả? Đừng nói nhảm, tại sao cậu chưa bị bắt?! Tên biến thái nên đi tù, nên chết đi!
ありがとうございまぁす☆=Cảm ơn cậu rất nhiều☆
ともあれ！\n俺は捕まったものの初犯だったし、すぐに釈放されたんです！=Dù sao đi nữa! Tôi bị bắt rồi, nhưng đó là tội phạm đầu đời, và tôi đã được thả ngay lập tức!
今は、心を入れ替えて……\nここで、細々とした商いをやらしていただいております！=Bây giờ, tôi đã thay đổi suy nghĩ... và đang làm một việc kinh doanh nhỏ ở đây!
永遠に臭い飯を食ってればいいのに……商いって何よ、\nど～せ変態の変態による変態のためのキモい犯罪でしょ？\nお縄になればいいのに！=Tôi ước gì có thể ăn đồ ăn thối mãi mãi... Cậu nói kinh doanh là sao? Đó là tội phạm kinh doanh của một tên biến thái, đúng không? Cậu nên bị trói vào mới đúng!
とんでもない！\n真っ当な商売ですよ、魔物を競争させてその勝ち負けを当てる、\n賭博場ですね。競馬みたいなものですよ？=Vô lý! Đó là một việc kinh doanh hợp pháp, một sòng bạc nơi các quái vật cạnh tranh để thắng thua, giống như đua ngựa.
俺の実家が代々、営業している政府公認の賭場です。\nただ最近、この近辺の魔物の性質が凶悪になっていましてね。\n捕縛や調教に、苦労しているんです。=Đó là một sòng bạc được chính phủ chấp thuận mà gia đình tôi đã vận hành qua nhiều thế hệ. Nhưng gần đây, bản chất của các quái vật xung quanh đây trở nên tàn bạo hơn. Tôi đã gặp khó khăn trong việc bắt giữ và huấn luyện chúng.
けれど女王さまは、魔物を操ることができるのでしょう？\nそういった業務を依頼したく思って、\nこうしてお呼び立てしたのですよ……！=Nhưng Nữ Hoàng có thể kiểm soát quái vật, phải không? Chính vì vậy tôi đã gọi cô ấy đến đây!
えっ、『女王さま』ってあたしのこと？\nな、何であたしの『プリンセスナイト』としての権能を、\n知ってんのよっ？　どこで調べたのっ？=Hả? 'Nữ Hoàng' là ý cô nói tôi? T-Tại sao cô biết về sức mạnh 'Kỵ Sĩ Công Chúa' của tôi? Cô đã tìm thấy ở đâu?
はいっ！\nこの人に聞きました！=Đúng rồi! Tôi nghe từ người này!
何で変態と仲良くなってんのよ、あんた？=Tại sao cô lại thân thiết với một tên biến thái?
あぁ……そういやこないだ、こいつの前で、\nポロッとそのへん言っちゃったっけ？\nん～魔物の捕縛や調教ねぇ？=Ồ đúng rồi... Tôi có nói điều gì kỳ quặc trước mặt cô ấy hôm kia không? Hừm... Bắt giữ và huấn luyện quái vật, hử?
たしかに魔物を操る練習としては、打ってつけかも。\n言っとくけど魔物を操ってる間は自分は指先も動かせないから、\n騎手とかは無理だからねっ？=Có lẽ đó là bài tập hoàn hảo để kiểm soát quái vật. Chỉ để cậu biết, tôi không thể cử động ngón tay nào khi đang kiểm soát chúng, nên không thể trở thành người cưỡi được, hiểu chứ?
大丈夫です、専門の騎手を雇っておりますので。\nこれでも、意外と儲かってるんですよ～=Đừng lo, tôi đã thuê một người cưỡi chuyên nghiệp. Thực ra tôi đang kiếm được rất nhiều tiền.
みんな、賭けごとは好きですからね……\nただ、このままだと商売あがったりなので。=Mọi người đều thích cờ bạc mà... Chỉ là việc kinh doanh sẽ trở nên mất kiểm soát nếu tiếp tục thế này.
是非！\n我々と契約を結び、調教などをしていただきたい！=Xin hãy làm điều đó! Tôi muốn cô ký hợp đồng với chúng tôi và huấn luyện chúng tôi!
ん～変態のいる職場は嫌だなぁ……\n練習場所を探してたから都合は良いし、たまにならＯＫだけど。\n陛下がまったくお小遣いくれないから、収入もほしかったし。=Hừm... Tôi không thích nơi làm việc có tên biến thái... May mà tôi đang tìm một nơi để luyện tập, nên nếu chỉ thỉnh thoảng thì được. Nhưng vì Bệ Hạ không cho tôi tiền tiêu vặt tí nào, tôi muốn kiếm một ít thu nhập.
契約成立ですね！\nよろしくお願いしますっ、さっそく俺を調教してください☆=Hợp đồng hoàn tất! Tôi mong được làm việc cùng cô! Hãy huấn luyện tôi ngay đi☆
あんたは魔物じゃないわよねっ？\nそのふりをしてる変態でしょうが！？=Cô không phải là quái vật, phải không? Cô là tên biến thái giả làm quái vật!
まったくも～ろくでもない感じだけど。\nいちおう感謝しとくわ。\nお陰で、練習場所どころか仕事までゲットできちゃったわよ。=Thật sự, tôi không nghĩ nó tốt đẹp gì, nhưng tôi biết ơn. Nhờ cô, tôi đã có được một công việc, chứ đừng nói đến chỗ luyện tập.
あんたって何で、あたしにこんなに良くしてくれるの？=Tại sao cô lại tốt với tôi vậy?
困ってるひとは見過ごせない。=Tôi không thể làm ngơ trước người gặp khó khăn.
友達だから。=Bởi vì chúng ta là bạn bè.
ふぅん……\n良いやつよね、あんた。=Hừm... Cô là người tốt, phải không?
陛下は、何でこんな無害なお人好しを……\nまぁ、あたしは陛下に従うだけだけど。=Tại sao Bệ Hạ lại là một kẻ mềm mại vô hại thế này...? Thôi kệ, tôi sẽ tuân theo ngài ấy.
こんなに、親切にしてくれる相手を。\nあたしは、裏切らなくちゃいけないのね。\n嫌だなぁ……考えただけで、気が滅入るわ。=Tôi phải phản bội một người tốt bụng với tôi như vậy. Tôi không muốn... Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy chán nản.
いつ友達になったのよ。\n馴れ馴れしいわよ、あんた？=Từ lúc nào chúng ta thành bạn? Cô thân thiện quá, cậu biết chứ?
いいけどね……\n同年代のお友達とか、ずっと欲しかったから。=Thôi được... Tôi luôn muốn có bạn cùng tuổi.
おっと、次のレースが始まってしまいます！\n業務内容のご説明などは後ほどしますので、\nおふたりも、良かったら楽しんでいってください♪=Ồ, cuộc đua tiếp theo sắp bắt đầu! Tôi sẽ giải thích chi tiết công việc sau, nên hai người cứ thưởng thức nhé♪
……だってさ。\nど～する、あんた？\nレースの見物、しよっか？=...Này, cậu muốn làm gì? Muốn xem đua không?
あんたも、わざわざ同伴してくれたんだし……\nあたしと一緒にいた時間を無駄だって思ってほしくないから、\nまぁ適度に楽しんでほしいけど。=Cậu đi cùng tôi... Tôi không muốn cậu nghĩ tôi đang lãng phí thời gian với cậu, nên hy vọng cậu thưởng thức một cách vừa phải.
ほら、屋台とかも出てるみたいよ。\nいろいろ引っくるめたお礼に、何か奢ってあげる。\nこれで貸し借りなしよ～？=Nhìn kìa, có vẻ có quầy ăn vặt và mấy thứ linh tinh ở kia. Tôi sẽ mời cậu một món như cảm ơn vì tất cả những gì cậu đã chuẩn bị. Giờ cậu không nợ tôi gì nữa, được chứ?
ほら、行きましょ。\n意外と、けっこうな人混みね～？=Thôi nào, đi thôi. Đông người bất ngờ quá, phải không?
はぐれないように、手ぇ繋ぐ？\nそこまで、あたしたちは仲良しこよしじゃないか……？=Nắm tay nhau để không bị lạc? Chúng ta thân thiết đến mức đó sao...?
おぉ、見て見て！\nすっごい、ほんとに魔物が競争してるわ！\n意外と楽しいかも～刺激的♪=Ồ, nhìn kìa, nhìn kìa! Ôi trời, thật sự có quái vật thi đấu! Có lẽ vui hơn tôi tưởng~ Thật sự rất hưng phấn♪
あたし、歩きすぎて足痛いから……\nどっか座って、のんびり観戦しましょ。=Chân tôi đau vì đi quá nhiều... Chúng ta ngồi xuống chỗ nào xem trận đấu thôi.
あっ……屋台でタイ焼きを買ってきたのね。\nあんた素早いわね～意外と？=À... Vậy cậu đã mua taiyaki ở quầy ăn vặt. Cậu nhanh thật đấy.
あたしも、タイ焼きはだぁい好き。\n一口だけ、ちょうだい。=Tôi cũng thích taiyaki. Chỉ cần cho tôi một miếng.
あはは。\n何だかちょっぴり、デートみたいね……♪=Ahaha. Giống như chúng ta đang hẹn hò vậy...♪
{playername}はキャルと共に再び夢を見た。アメスは、一度世界を破壊した、キャルの兄でもある覇眼皇帝の正体を告げる。目覚めた{playername}の表情に、一抹の不安を感じるキャルであった。={playername} lại mơ thấy Kyaru. Ameth đã nói cho cậu biết danh tính thật của người anh cả của Kyaru, Hoàng Đế Kaiser Insight, kẻ đã từng phá hủy thế giới. Cô cảm thấy một nỗi lo lắng nhỏ khi tỉnh giấc.
よぉし、\nよしよし……♪=Ở đây, ở đây, ở đây...♪
あっ、こら動くな！\nちゃんと命令を聞きなさいよっ、\nもうもうもう！=À, nè, đừng cử động! Nghe lời tôi đi, trời ơi!
うにゃっ！？\nビックリした～っ、\n急に後ろから声をかけないでよ！=Úi!? Cậu làm tôi giật mình! Đừng bất ngờ gọi tôi từ phía sau!
あんたって気配ないのよ、{playername}！=Cậu cũng không có sự hiện diện gì cả, {playername}!
は？\n声はかけたの？=Hả? Cậu gọi cô ấy à?
あ～……ごめん。\nあたし集中してたから、\n周りの声が聞こえなかったっぽい。=À... Xin lỗi. Tôi tập trung quá nên không nghe thấy chuyện gì xung quanh.
何か、八つ当たりして悪かったわね？=Xin lỗi vì đã trút giận lên cậu, phải không?
つうか。\n{playername}、あたしに何か用事？=Nhân tiện, {playername}, cậu cần tôi việc gì sao?
あたしは見てのとおり仕事中だから、\nあんたの相手をしてられないんだけど？=Như cậu thấy, tôi đang bận làm việc, nên không thể để ý đến cậu.
それとも。\nもしかして、賭け事に嵌まっちゃった？=Hoặc... tôi đã bị lừa trong canh bạc rồi sao?
『モンスターレース』……\n何か大賑わいでね、連日のように開催されてるけど。\nどんどん、客が増えてるのよ。=Cuộc đua quái vật... Tuy được tổ chức mỗi ngày nhưng khá bận. Chúng tôi đang có ngày càng nhiều khách hàng.
あんまり娯楽ないもんね、ランドソル。\n『陛下』の施策のせいだけどさ～=Các cậu ít có giải trí lắm, Landosol. Đó là vì chính sách của 'Nữ hoàng' mà~
みんなストレスを発散する機会がなくて、\nくさくさしてるみたいよ。=Mọi người dường như rất bực bội vì chưa có cơ hội xả stress.
不満が爆発して、\n暴動とかが起きなきゃいいけど……=Hy vọng sự bất mãn không bùng nổ và sẽ không có bạo động hay gì đó...
陛下はそういう一般庶民の気持ちとか慮るの、\nド下手くそだからなぁ。\n周りが忠告しても、聞かないし。=Nữ hoàng không mấy quan tâm đến cảm xúc của người dân. Ngay cả khi những người xung quanh cảnh báo, bà ấy cũng không nghe.
いいけどね。\n陛下の、やりたいようにやれば。=Được rồi. Cứ làm theo ý muốn của người, Bệ hạ.
って、\nあんたにこんなことを言っても仕方ないか……=Có lẽ nói với cậu cũng vô ích...
それよりも、今は魔物の調教中だから近づかないでよ。\n魔物が制御できなくなったら暴れだすからね、\n怪我するわよ。=Quan trọng hơn, chúng tôi đang huấn luyện quái vật, nên đừng lại gần quá. Nếu mất kiểm soát, chúng sẽ trở nên dữ dội. Cậu sẽ bị thương.
うん。\n雇い主がまた新しい魔物を捕まえてきたから、\nあたしが調教してるの。=Ừ. Chủ nhân của tôi bắt được một quái vật mới, nên tôi đang huấn luyện nó.
それが、\nあたしの仕事だしね。=Đó là công việc của tôi mà.
あくまで王宮勤めが本職ではあるけど、\n最近そっちは暇だからね～=Công việc thực sự của tôi là làm việc ở cung điện, nhưng dạo này tôi rảnh.
陛下が何か大がかりなことをしようとしてるみたいで、\nその仕込みの時期っぽいけど。=Dường như Nữ hoàng đang cố gắng làm một việc lớn, nên có vẻ đã đến lúc chuẩn bị cho việc đó.
だからまぁ。\n暇を持て余すのもあれだしさ、\n近ごろはこっちのバイトばっかりしてるわ。=Vì vậy, ừm. Tôi không có nhiều thời gian rảnh, nên dạo này tôi làm việc ở đây nhiều.
でも今のあたしじゃ、\nなかなか高位の魔物は操れないのよね。=Nhưng tôi hiện tại không thể kiểm soát quái vật cấp cao.
まぁ、努力して……\nそのうちどんな魔物でも、\n支配できるようになってみせるけど。=Ừm, tôi sẽ cố gắng... và rồi, tôi sẽ có thể kiểm soát bất kỳ quái vật nào.
わわっ？\nちょっ、頭を撫でんなっ！？=Ố? Này, đừng vỗ đầu tôi!
えっ、がんばり屋さんだねって？\nうう～っ、子供あつかいすんなっ！\nたしかに、あんたのほうが年上だけどさぁ！？=Ê, cậu làm việc chăm chỉ nhỉ? Ưu u, đừng đối xử với tôi như trẻ con! Dù sao cậu chắc chắn lớn tuổi hơn tôi!
へ？\nこの魔物……ムシュフシュは嗅覚が発達してるから、\n良い香りを嗅げば機嫌を良くする？=Hả? Những quái vật này... Monsieur Fuchs đã phát triển khứu giác, nên ngửi một mùi thơm sẽ cải thiện tâm trạng của hắn?
何でそんなことを知ってるのよ、\nこいつけっこう珍しい魔物よ？=Làm sao cậu biết? Đó là quái vật hiếm, cậu biết chứ?
ふぅん……何か最近、\nそういう比較的どうでもいい魔物とか、\n魔法の知識を不意に思いだすことがあるのね。=Hừm... Dạo này, tôi đột nhiên nhớ đến những quái vật tương đối không quan trọng và kiến thức của chúng về ma thuật.
あんたの記憶、\n断片的に戻ってきてるのかもね。=Có lẽ ký ức của cậu đang trở lại từng mảnh.
たしかに。\nその魔物の好む食べ物とかを与えると、\n言うことを聞かせやすくなるけどね……=Đúng thật. Nếu cho chúng thứ chúng thích thì sẽ dễ dàng làm theo lời chúng hơn...
良い香りかぁ、\nそういう魔法があった気がする。=Một mùi thơm, hửm? Tôi cảm thấy loại ma thuật đó từng tồn tại.
ちょっと、試してみるわね。\nアドバイスありがと、{playername}♪=Tôi sẽ thử. Cảm ơn lời khuyên, {playername}♪
……ん？\nサンドイッチ、くれるの？\nどうして？=...Hả? Cậu đưa tôi bánh mì kẹp? Tại sao?
あんた……\nがんばってるあたしに差し入れをしようと思って、\nこんな僻地まできたの？=Cậu... Cậu đi xa như vậy chỉ để đưa tôi đồ ăn khi tôi đang làm việc chăm chỉ?
な、何でそんなに、\nあたしに優しくしてくれるの？=T-Tại sao cậu đối xử tốt với tôi vậy?
いや、嬉しいけど……\nあたしはあんたに、\nこんなに良くしてもらう資格はないんだけどなぁ。=Không, tôi vui, nhưng... tôi không có quyền được cậu đối xử tốt như vậy.
こんなことを言っても仕方ないけど、\nあんたわりと残酷なことをしてるわよ。=Nói cũng vô ích, nhưng cậu đang làm một việc khá tàn nhẫn.
ひょえっ！？\nわっ、また光ってる！=Hự?! Oa, nó lại phát sáng!
う～……{playername}が謎の光を放ったら、\nよく観察しとけって陛下に言われてるけど。=Ự... Tôi được Nữ hoàng dặn phải theo dõi {playername} nếu nó phát ra ánh sáng bí ẩn.
{playername}が怪奇現象に見舞われてるのに、\nそんなふうに呑気にしてられないわよ～っ？=Tôi không thể ngồi yên và không làm gì trong khi {playername} đang chịu đựng một hiện tượng kỳ lạ!
ん～……\nおっ、あった♪=Hừm... Ồ, ở đây rồi♪
あ～、もう……探したわよ。\nこんなマイナーな雑誌は、\nうちの近所じゃ売ってないもんなぁ。=Ái chà, trời ơi... Tôi đã tìm nó mãi. Ở khu vực chúng tôi không có bán tạp chí phụ kiện nào cả.
あちこち駆けずり回って、\nよ～やく見つけたわ。=Tôi chạy khắp nơi, và tìm thấy nó.
普通の書店には置いてなくて、\nこんなアニメショップにあるって、\nどういうことよ……？=Sao lại không ở hiệu sách bình thường mà lại ở hiệu anime như thế này...?
もしかしてと思って、\n駄目元でこの店に入って正解だったわ。=Tôi nghĩ có thể được, nên đúng là nên bước vào cửa hàng này khi tôi không thể tìm thấy ở đâu khác.
まぁ『あのひと』は、\nアストルムの開発者だし……=À, 'người đó' là nhà phát triển của Astrum...
あのひとに興味をもつ層も、\nそっち方向の連中がおおいのかしらね。\nだから、攻略本とかと一緒に売ってるわけね。=Tôi tự hỏi liệu có nhiều người quan tâm đến anh ấy theo hướng đó không. Chính vì vậy họ bán chúng cùng với các sách hướng dẫn chiến thuật và những thứ tương tự.
値段は……\nげっ、けっこう高い。=Còn về giá... Gì, khá cao.
専門誌だもんね。\n購買数がすくないぶん、\n値段を高くして採算とってるわけか。=Đó là tạp chí chuyên ngành, mà. Vì có không nhiều người mua, nên họ kiếm lời bằng cách tăng giá.
クソッ、\n資本主義に骨まで毒された豚どもめ。=Ự.\nKhông có gì tệ hơn trong thế giới này so với bọn tư bản khốn nạn!
ひいふう、みい……\nよぉし、ぎりぎり買えるわ。=Hiifuu, mii... Được rồi, tôi vừa vừa đủ tiền để mua nó.
あぁでも、\n帰りの電車賃がなくなっちゃう？\n歩いて帰るのは、こっからじゃ大変すぎるしなぁ？=Ồ, nhưng tiền vé tàu trên đường về nhà sẽ mất à? Từ đây đi bộ về nhà quá khó, phải không?
……うひゃあ！？=...Ái chà!?
ビックリしたぁああ！\nきゅ、急に肩を叩かないでよ殺すわよっ！？=Cậu làm tôi giật mình! Đ-Đừng bất thần vỗ vai tôi! Tôi sẽ giết cậu!
何なのっ？\nべつに万引きとかじゃないわよ、\nふつうに買うつもりだったし！=Sao vậy? Tôi đâu phải kẻ trộm đồ trong cửa hàng gì đâu. Tôi chỉ định mua nó thôi!
あれっ、店員じゃない……\nあんた、えぇっと？\nたしか、{playername}だっけ？=Ồ, không phải nhân viên... Ừm, cậu là...{playername}, phải không?
な、何か用？\n借りた電車賃なら、\nこないだ返したでしょっ！？=C-Cậu muốn gì? Tôi đã trả tiền vé tàu tôi mượn hôm kia rồi mà, phải không?!
気安く話しかけんじゃねぇわよ、\nどっか失せろ！\nしっし！=Đừng nói chuyện với tôi một cách suồng sã như vậy! Biến đi! Shishi!
それとも……\nあんたも、この雑誌を狙ってるの？=Hoặc... cậu cũng đang theo đuổi tờ tạp chí này sao?
駄目よ、\nこれはあたしが先に見つけたんだから！\nあたしのよ、文句あるのっ！？=Không, tôi tìm thấy nó trước! Nó là của tôi! Cậu có vấn đề gì không?!
ちがう？\n知りあいを見つけたから、\nふつうに声をかけただけ？=Không? Cậu gọi cô ấy chỉ vì thấy người quen sao?
何を勝手に仲良しみたいに思ってるのよ、\nあんたとは数えるほどしか会ってないはずだけどっ！？=Sao cậu nghĩ chúng ta là bạn bè? Tôi chỉ gặp cậu vài lần thôi!
ふむ……？\nあたしが雑誌コーナーの前に居座ってるから、\n邪魔だったのね？=Ừm...? Cậu đang cản đường vì tôi ngồi trước góc tạp chí, phải không?
ごめんね、どくわよ。\nこの雑誌さえ手に入れられたら、\nこんな店に用事なんてないし。=Xin lỗi, tôi sẽ tránh đường. Nếu tôi có thể lấy được tờ tạp chí này, tôi đã không còn việc gì ở đây rồi.
あぁ、あんたは月刊アストルムを買うの？\nこれよね、ついでだから取ってあげる……おらよ！=Ồ, cậu định mua tạp chí hàng tháng Astrume? Cái này, phải không? Tôi sẽ mua giúp cậu luôn... Này!
ふん……\nあんた、\nまだあんなゲームをやってんのね？=Hừ... Cậu vẫn chơi trò chơi đó sao?
もう高校生なんでしょ、\nゲームなんか卒業しなさいよ。=Cậu đã là học sinh cao trung rồi, phải không? Cậu nên tốt nghiệp khỏi trò chơi đi.
……あたしもやってたじゃん、って？\nとっくの昔にやめたわよ、\n単なる興味本位だったし？=...Tôi cũng từng chơi, phải không? Tôi đã bỏ từ lâu rồi. Chỉ là tò mò thôi.
またキャルちゃんとゲームがしたい。=Tôi muốn chơi game với Kyaru một lần nữa.
けっこう楽しそうだったけどね。=Nhưng cậu trông có vẻ rất vui vẻ mà.
キャル？\nあぁアストルムでは、\nそういう名前で通してたっけか……=Kyaru? Ồ, vậy đó là tên họ dùng trong Astrum...
名前つけるときに、\nうっかり文字を打ちまちがえたのよね。=Khi tôi đặt tên, tôi vô tình gõ nhầm từ.
あたし、百地希留耶っていうじゃん。\nきるや、なんだけどね……=Tôi là Kiruya Momochi, phải không? Chỉ là kiruya...
親に隠れてこっそりmimiを弄ってたからさ、\n大慌てで入力してキャルって名前にしちゃったのよ。=Tôi đã giấu bố mẹ mà chơi với Mimimi, nên vội vã gõ vào và đặt tên cho cô ấy là Kyaru.
あたしの本名、かわいくないしね。\nキャル、ってけっこう気に入ってはいたんだけど。=Tên thật của tôi chẳng dễ thương chút nào. Nhưng Kyaru, tôi lại rất thích cái tên đó.
う～……\nまぁ、楽しくはあったのよ？=Ugh... Ừ, vui mà, cậu biết đấy.
でもあの手のネットゲームは、\nやたら時間がかかるじゃない。=Nhưng loại game trực tuyến đó tốn rất nhiều thời gian.
あたし勉強もバイトもあるし、\nなかなかログインできなくってさ。=Tôi phải học và làm việc, nên khó để đăng nhập.
遊べないうちにどんどん様変わりしてさ、\nついてけなくなって……\nいつの間にか、やらなくなっちゃってた感じ。=Trước khi tôi có thể chơi, mọi thứ thay đổi ngày càng nhiều, và tôi không thể theo kịp... Trước khi nhận ra, tôi cảm thấy như mình đã ngừng làm rồi.
ていうか、そもそも。\nあたし普段から、\nゲームとかあんまりしないし。=Thực ra, tôi vốn không thường chơi game.
真那さまがつくったゲームだっていうから、\nどんなもんだか気になっただけ。=Họ nói đó là game do Mana-sama làm, nên tôi chỉ tò mò về nó như thế nào.
真那さまって、知らない？\nまぁ、あんまり表にでないひとだしね……？=Mana-sama, cậu không biết cô ấy à? Ừ, cô ấy không phải kiểu người thích xuất hiện...
このひとよ、ほら。\nあたしが買う雑誌の開発者インタビューに、\n写真がでてるでしょ。=Anh ấy chính là người đó. Nhìn đi. Có ảnh của anh ấy trong cuộc phỏng vấn phát triển cho tạp chí tôi đang mua.
この記事が読みたくて、\n雑誌を探し回ったんだから。=Tôi muốn đọc bài viết này, nên đi khắp nơi tìm tạp chí.
ぜんぜん情報が出回らない、\n謎めいたひとだしね。=Cô ấy là một người bí ẩn, hoàn toàn không có thông tin gì.
今回のこれは、\n貴重な顔出しインタビューなのよ。=Đây là một cuộc phỏng vấn có giá trị.
ん？\nそのひとのファンなのか、って？\nん～、ファンっていうのかなぁ……？=Hm? Cậu là fan của người đó à? Hmm, có thể nói tôi là fan...?
……真那さまとあたしの顔を見比べて、\n何かに気づかない？=...Cậu có nhận ra điều gì khi so sánh giữa Mana-sama và tôi không?
ちょっとだけ、似てない？\nそうでもない？\n似てるって言いなさいよ！=Có phải hơi giống nhau không? Hay là không? Nói với tôi là giống nhau đi!
このひとさ、\nあたしの遠縁の『兄妹』かもしれないの。\nまぁ、うちのママの妄言を信じればだけど……=Hai người này có thể là họ hàng xa của tôi. Ừ, nếu cậu tin vào những ảo tưởng của mẹ tôi...
あたしにとっては、\n大事なことなんだから。=Nó quan trọng với tôi.
あたしのクソくだらない人生を、\nすこしだけでも輝かせてくれる希望なのよ。=Đó là hy vọng sẽ làm cuộc sống tồi tệ của tôi tỏa sáng, dù chỉ một chút.
あたしには、\n神さまみたいなひとと同じ血が流れてる。\nそういう、信仰っていうかさ。=Tôi có chung dòng máu với một người như thần linh. Đó là tôi gọi là đức tin.
……ふん。\nあたしったら何で、\nあんたにこんなことを喋ってるんだかね。=...Hừ. Tại sao tôi lại kể chuyện này với cậu?
じゃあね。\nもう用はないわよね、\nあたしは雑誌だけ買って帰るから。=Gặp lại sau. Tôi không còn việc gì khác. Tôi sẽ mua tạp chí rồi về nhà.
ばいば～い、{playername}。\nもう二度と、会うこともないでしょうね。=Bye-bye, {playername}. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
ふふ。\nキャルちゃん、\nちょびっとだけ言動が丸くなったかしら。=Hehe. Không biết Kyaru-chan có trở nên dễ chịu hơn một chút chưa.
初対面のときは、\n思いっきり喧嘩腰で怖いぐらいだったけど。=Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, cô ấy hầu như đánh nhau đấy, sợ thật.
突っ張ってはいるけど。\n本来はどこにでもいる、\n普通の良い子なのかもしれないわね。=Cô ấy bướng bỉnh, nhưng có lẽ là một cô gái bình thường, tốt đẹp có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
『こっち』のキャルちゃんを見てると、\nとくにそう思うわ。=Tôi đặc biệt nghĩ vậy khi nhìn Kyaru-chan ở đây.
しかし、真那かぁ……\n意外な名前がでてきたわね、\nどう繋がるのかしら。=Mana, hừm...? Tôi không ngờ tên đó lại xuất hiện. Không biết nó liên quan thế nào.
いろいろ推測はできるけど、\n嫌な予感しかしないわね。=Tôi có thể đoán nhiều lắm, nhưng tôi cảm thấy điều này không hay.
なんてったって、真那……\n千里真那ってのは、\nあんたにとっても無視できない存在だからね。=Rốt cuộc, Mana... Mana Senri cũng là người bạn không thể bỏ qua.
いちど世界を壊した張本人、\n『七冠』覇瞳皇帝の本名が千里真那なのよ。=Người từng phá hủy thế giới, tên thật của Seven Crowns, Kaiser Insight, chính là Mana Senri.
……気になるわ。\nいろいろ調べてみるから、\n今回の夢はこれでお終いね。=...Tôi tò mò. Tôi sẽ nghiên cứu kỹ, nên giấc mơ này kết thúc đi.
何かわかったら、\nまた夢のなかで教えてあげる。=Nếu tôi biết được điều gì, tôi sẽ kể cho cậu trong giấc mơ lần nữa.
まぁ夢だから、\n目覚めたらほとんど忘れちゃうんだけど。=Thôi, đây chỉ là giấc mơ, nên khi thức dậy tôi sẽ gần như quên hết.
残るものは、あるはずだしね。\nもしものときに第六感が働いて、\n危機を回避できたりとかさ。=Tôi chắc chắn vẫn còn thứ gì đó. Như một cảm giác thứ sáu hoạt động trong trường hợp khẩn cấp, giúp tránh khỏi khủng hoảng.
気をつけなさい、{playername}。\nあたしには、\n忠告することしかできないけど……=Hãy cẩn thận, {playername}. Tôi chỉ có thể cảnh báo cậu...
あんたの平和な日常は、\n思ったよりも長くつづかないのかも。=Có lẽ những ngày bình yên của cậu sẽ không kéo dài như tôi nghĩ.
しかしまぁ、\nあんまり悠長にしてらんないかもね……=Dù vậy, tôi nghĩ mình sẽ không thể thư giãn...
やっぱりあたし、やればできるっ！\n陛下も、きっと褒めてくれるわ……♪=Tôi làm được nếu cố gắng! Tôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ khen ngợi tôi nữa...♪
ムシュフシュほどの高位の魔物が、\n完璧にあたしの言うことを聞いたわ！=Một con quái vật cấp cao như Monsieur Fuchsia đã lắng nghe tôi hoàn hảo!
よぉしっ♪\n{playername}、今の見たっ？=Được rồi♪ {playername}, cậu thấy chứ?
あたしはあんたの味方だからね、\n今も昔も未来もずっと。=Nhưng đừng quên nhé.\nTôi luôn ở bên cậu. Tôi đã từng thế, và sẽ mãi thế.
……{playername}？\n大丈夫？=...{playername}? Cậu ổn chứ?
陛下が言うには。\nあんたが不思議な夢を見てるときも、\n身体に害はないはずなんだけど……=Theo lời Nữ hoàng, khi cậu đang có một giấc mơ kỳ lạ, cậu sẽ không bị tổn thương về thể chất...
回復魔法とか、必要？=Cậu cần phép thuật chữa lành hay gì đó chứ?
どうしたの？\n{playername}、何だか怖い顔をしてるわよ……？=Sao vậy? Trông cậu hơi đáng sợ, {playername}...
大丈夫よ。\nよくわかんないけど……\nあんたは、良いやつだもん。=Đừng lo. Tôi cũng không hiểu lắm, nhưng... cậu là người tốt.
絶対に、不幸になんてならないわ。\nだから、何も心配いらないわよ。=Cậu sẽ không bao giờ bất hạnh. Vì vậy đừng lo lắng.
努力すればきっと願いは叶うし、\nがんばれば不可能なんてないのよ。\nあたしは、そう信じてる。=Nếu cậu nỗ lực, ước nguyện của cậu chắc chắn sẽ thành hiện thực, và nếu cậu làm việc chăm chỉ, không có điều gì là không thể. Đó là điều tôi tin.
つらいことも、\n苦しいこともあったけど……\n今、幸せだし。=Tôi đã trải qua nhiều gian khó và đau đớn... nhưng giờ đây tôi hạnh phúc.
世の中ってきっと、\nそういうふうにできてるのよ。=Tôi chắc chắn thế giới vận hành như vậy.
前向きにがんばれば、\n誰だって幸せになれるわ。=Nếu cậu cố gắng lạc quan, bất kỳ ai cũng có thể hạnh phúc.
あたしだって、\n{playername}だって、\n誰だってさ。=Tôi, {playername}, bất kỳ ai.
そうでしょ。\nねぇ、そうだって言ってよ。\nお願いよ、{playername}。=Đúng không? Này, nói với tôi rằng đúng đi. Làm ơn, {playername}.
キャルは意思を操る魔石の力で{playername}にお気に入りの女の子を聞き出そうとするが怖くなり止める。意識を取り戻した{playername}に顔が赤いことを指摘され、暴れるキャルだった。=Dưới sức mạnh của viên đá ma thuật kiểm soát ý chí của cô ấy, Kyaru sắp sửa hỏi {playername} về cô gái mà cậu ấy thích, nhưng cô ấy quá sợ hãi đến mức không thể tự kiểm soát. Khi tỉnh lại, Kyaru giãy giụa điên cuồng khi bị chỉ ra rằng khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.
陛下に、よくやったわねって言ってもらえるかもしれないもの。=(Nữ hoàng có thể nói, 'Tốt lắm.')
今日はあいつの尾行をする予定じゃなかったけど、\nした方がいいわよね……=Hôm nay tôi không định theo dõi cậu ấy, nhưng nếu làm vậy thì tốt hơn...
最近の陛下は、\nペコリーヌより{playername}に興味があるみたいね。\nさっきも、{playername}の話題ばっかりだったし。=Dạo này, Nữ hoàng dường như quan tâm đến {playername} hơn là Pecorine. Cô ấy luôn nói về {playername}.
王宮での仕事を終えたキャルは、ランドソルの町を散歩していた。=Sau khi hoàn thành công việc của mình ở cung điện hoàng gia, Kyaru đang dạo bước qua thị trấn Landosol.
いらっしゃい！=Chào mừng!
ひえっ！？\nな、なによ、{playername}か！！=Eeh?! C-Cái gì, {playername}?!
もう、あんたってば人を驚かせる趣味でもあんの？=Trời ơi, cậu có thích làm người khác bất ngờ không?
で、こんなところでなにしてんのよ？\nえ？　この露天商の店番のバイト？\nほんとあんたって色んなバイトしてるのね……=Vậy, cậu đang làm gì ở đây? Hả? Làm thêm ở quầy này? Cậu thật sự có nhiều công việc quá...
でも、運が良かったわ。\n{playername}の方から声掛けてくるなんて、\n願ったり叶ったりじゃない。=Nhưng tôi may mắn. Đó không phải là một ước nguyện hay gì cả, mà là {playername} đã gọi tôi.
へぇ～、魔術書に、古文書か……どれもこれも\n出どころの怪しそうなものばっかりね。=Ôi, sách ma thuật, tài liệu cổ xưa, hử...? Tất cả chúng đều có vẻ đáng ngờ về nguồn gốc.
えーと、これはなに？\n意思を操る魔石って書いてあるわね──=Ơmm, cái gì đây? Nó nói đây là viên đá ma thuật có thể thao túng ý chí~
え！？　意思を操る魔石！！？=Hả?! Viên đá ma thuật thao túng ý chí?!!
それってもしかして、\nあたしのプリンセスナイトの権能を\nパワーアップしてくれるものなんじゃ……！？=Chẳng phẽ viên đá đó được dùng để tăng cường sức mạnh của tôi với tư cách là Princess Knight...!?
んん～、見た目はありふれた魔石って感じね。\n発動時の触媒に使うって考えるのが普通だけど……=Hừm, nó trông giống một viên đá ma thuật thông thường. Nó thường được dùng như một chất xúc tác khi được kích hoạt, nhưng...
あたしが魔物をもっと上手に操ることができたら、\nきっと陛下も喜んでくれるはず……！=Nếu tôi có thể kiểm soát quái vật tốt hơn, tôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ vui vẻ...!
……買っちゃった。\n出費だったけど、パワーアップできるんなら安いものよね。=...Tôi mua nó. Đó là một khoản chi phí, nhưng đó chỉ là giá nhỏ nếu nó có thể tăng cường sức mạnh.
あれ？　あんたバイトはもういいの？\nそっか、もう店じまいなのね。=Hả? Cậu xong việc làm thêm rồi à? À, vậy là cậu đang đóng cửa.
だったら、ちょっとついてきなさいよ。=Trong trường hợp đó, đi theo tôi một chút.
この『モンスターレース』の会場なら調教待ちの魔物もいるし、\nおあつらえ向きよね。=Có những con quái vật đang chờ được huấn luyện tại địa điểm “Monster Race” này, nên rất phù hợp với cậu.
ねえ。あたしが魔物を調教してるとこを\n見たことがある{playername}なら、\n魔石に効果があるかどうか分かると思うの。=Này, nếu cậu từng thấy tôi huấn luyện quái vật trước đây, tôi nghĩ {playername} sẽ biết liệu nó có hiệu quả chống lại đá ma thuật không.
だから、ちょっと見ててよね。\nいくわよ──=Vậy, chỉ cần xem một chút. Đi thôi~
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！=Bây giờ, hãy bị kiểm soát! Hãy phục tùng ta!
へ？　バキ、って……=Hả? Baki...?
あああ！？　割れたぁああっ！！？？=Ái chà!? Nó vỡ rồi!!??
ふざけんなふざけんなっ、マジでふざけんな！！\nあっさり壊れてんじゃないわよ！=Đừng có chọc tức tôi! Thật đấy, đừng có chọc tức tôi!! Nó đâu dễ vỡ vậy!
ちょっとあんたね～！\nあたしに不良品買わせるなんていい度胸じゃない！=Này! Mày có gan để bắt tao mua hàng lỗi hả?!
{playername}？　聞いてるの！？\nなによ急にぐったりして！\n寝たふりなんかで言い逃れできるとでも思ってるわけ！？={playername}? Mày đang nghe không?! Tại sao đột nhiên mệt mỏi vậy?! Mày tưởng giả vờ ngủ là có thể lách luật sao?!
──キャル様、ご命令を。=-Tiểu thư Kyaru, đây là mệnh lệnh của người.
は？　キャル様？　気持ち悪い呼び方しないでよ……って、\nも、もしかして……！？=Hả? Tiểu thư Kyaru? Đừng gọi tôi là kỳ quặc... Khoan, p-phải chăng...?!
……ねえ{playername}。\nあたしを褒め称えなさい。=...Này, {playername}. Khen tôi đi.
──キャル様はとてもかわいいです。=-Tiểu thư Kyaru rất dễ thương.
──キャル様はとても優秀な魔法使いです。=-Tiểu thư Kyaru là một pháp sư rất tài năng.
か、かわいいって、褒めるとこそこなわけ！？\nまあ、悪い気はしないけど……=D-Dễ thương? Đó là chỗ mày khen tôi ư?! Hừ, tôi không thấy tệ đâu...
ふふん、そうでしょそうでしょ♪\nよく分かってるじゃない！=Hehe, đúng rồi, mày đúng♪ Mày hiểu rất tốt!
やっぱりそうなんだ。\nプリンセスナイトの権能がパワーアップして、\nあたし、{playername}を……魔物以外を操ってる！=Tôi biết rồi. Sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa được tăng cường, và tôi, {playername}... tôi đang kiểm soát mọi người ngoài quái vật!
すごいすごい！\nすごいわ！　あたし、天才かも！？=Tuyệt vời, tuyệt vời! Tuyệt vời! Có lẽ tôi là thiên tài!
そうだ、今なら、\n情報を聞き出せるはずよね！=Đúng vậy, giờ chúng ta nên có thể lấy được một ít thông tin từ hắn rồi!
ねえ、{playername}。\nあんたって、陛下とどういう関係なわけ？=Này, {playername}. Mày có quan hệ gì với Nữ hoàng vậy?
どうしてあんたみたいな平凡で無害なお人好しを、\n陛下は警戒してるの？=Tại sao Nữ hoàng lại cảnh giác với một kẻ mềm yếu, tầm thường như mày?
……無言なんだ。\n{playername}には、身に覚えがないみたいね。=......Cô ấy im lặng. {playername} dường như không nhớ cô ấy.
ていうか、本当に何一つ記憶が無いってことか。=Thực ra, cô ấy thực sự không có chút ký ức nào.
そのくせ女の子にはやたらめったら好かれちゃって。\n災難なんだかなんなんだか。=Dù vậy, cô gái thực sự thích tôi. Đó là một thảm họa, hay gì đó tương tự.
うーん。これじゃあ、せっかくこいつを操ってる意味がないわ。\n少しは面白いことを聞けないかしら？\nたとえば、そうね……=Hừ. Không có lý do để cố kiểm soát hắn như thế này. Mày không thể hỏi hắn một câu gì đó thú vị sao? Ví dụ, xem nào...
{playername}って、女の子たちにやたらと絡まれてるけど、\n実際どう思ってるのかしら？={playername} có quan hệ với nhiều cô gái. Tôi tự hỏi họ thực sự nghĩ gì về hắn?
もしかしたら、特定のお気に入りの子がいたりして？=Có lẽ có một cô gái cụ thể nào mày thích?
あはは、暇つぶしにはちょうど良さそうなネタね。\nねえ{playername}、あんたの──=Ahaha, nghe có vẻ là một cách giết thời gian hay. Này, {playername}, mày-
…………え、っと。\nあんたの……=............ừm......của mày......
どうしてかしら。なんか、聞きたくないかも。=Tôi tự hỏi tại sao. Tôi không nghĩ mình muốn nghe nó.
{playername}の口から、\nあたしじゃない子の名前が出てくるかも、って思ったら……=Ngay khi tôi nghĩ rằng tên một cô gái không phải là tôi có thể sẽ được {playername} thốt ra...
って、な、なんで{playername}のこと\n意識しちゃってるのよあたしってば！？=Khoan, t-tại sao tôi lại nghĩ về {playername}?!
{playername}は確かにいいやつだけど、\nそんな関係なんて望んでないわよ！？={playername} chắc chắn là một người tốt, nhưng tôi không muốn mối quan hệ như vậy!
当たり前じゃない、だってあたしは……\nそんなこと望んでいい人間じゃないんだから……=Chẳng phải rõ ràng sao? Bởi vì... Tôi không phải loại người muốn điều đó...
だから、だからっ……！\n別に{playername}に気に入られてなくたって、\nあたしは悲しくなんてないのっ！=Như tôi đã nói, như tôi đã nói...! Ngay cả nếu {playername} không thích tôi, tôi cũng không buồn!
なんの話？=Mày đang nói gì vậy?
なんの話って、だからあたしは……って、え！！？？\nあああ、あんたいつの間に！！？？=Mày đang nói gì vậy? Chính vì vậy tôi... Khoan, hả!!?? Ái chà, giữa hai người!!?
そっか、あたしの集中が途切れて、束縛が解けちゃったんだ……！=Ra vậy, vậy là sự tập trung của tôi bị phá vỡ, và sự ràng buộc của tôi bị phá vỡ...!
キャルちゃん、顔が真っ赤だよ？=Kyaru, mặt cô đỏ ửng rồi
……ねえ、{playername}。\nちょっとそこに座んなさいよ。\nそうそう、そのままじっとしてて？=...Này, {playername}. Sao mày không ngồi ở đó một chút? Ừ, đừng cử động, được chứ?
それじゃあ、あたし今からあんたのこと、殺すから♪=Vậy thì, giờ tôi sẽ giết mày đây♪
あたしの全魔力で、粉々にしてあげるわね……\nはぁああああ！！=Tôi sẽ dùng toàn bộ sức mạnh phép thuật để nghiền nát mày... Haaaaah!!
こらー！！　{playername}！！\nそこから動くんじゃないわよ！\n死ねー！　しねしね！　死んじゃえー！！！！=Này!! {playername}!! Đừng cử động khỏi chỗ đó! Chết đi! Chết, chết! Chết!!!
うにゃああああ～～！！！！=Unyaaaaahhhh!!!!
わけも分からず逃げ惑う{playername}に向かって、\n魔力が尽きるまで攻撃魔法を撃ち続けるキャルだった。=Đó là Kyaru, bắn phép thuật tấn công vào {playername} đang bỏ chạy không thể hiểu nổi cho đến khi hắn cạn mana
大当たりの宝くじを拾うキャル。裕福な暮らしをご満悦で想像するがそのくじは偽物だった。自分の幸せは金で買えるものではないと話すキャルだが、思い描いた暮らしの中に陛下が居なかったことに動揺する。=Kyaru trúng xổ số. Cô tưởng tượng một cuộc sống giàu có, nhưng vé số là giả. Kyaru nói rằng hạnh phúc của cô không phải thứ có thể mua bằng tiền, nhưng cô bị lay chuyển bởi sự thật rằng Nữ hoàng không có mặt trong cuộc sống cô hình dung.
王宮での仕事を終えたキャルは、\nランドソルを散策していた。=Sau khi hoàn thành công việc ở cung điện hoàng gia, Kyaru đang đi dạo qua Landosol.
日が暮れるまで、まだけっこう時間あるわよね。\n暇だし、また魔物調教のバイトにでも行こうかしら。=Vẫn còn nhiều thời gian cho đến hoàng hôn, phải không? Tôi chẳng có việc gì khác để làm, nên có lẽ tôi sẽ quay lại công việc bán thời gian huấn luyện quái vật.
でもこの前……『モンスターレース』の会場を\n半壊させちゃったから、気まずいのよね。=Nhưng hôm kia... Tôi đã phá hủy một nửa địa điểm của Cuộc đua Quái vật, nên khá khó xử.
けど、もとはと言えば{playername}のせいよ。\nあいつがあたしの束縛を解いちゃうから……って、\nあたしがミスっただけなんだけどさ。=Nhưng tất cả đều nhờ {playername}. Hắn sẽ phá vỡ sự ràng buộc của tôi... Khoan, tôi mới là người đã mắc lỗi ở đây.
ひえっ！？　ま、また{playername}か！！\nもうほんとやめてよね、毎回毎回驚かすの……=Eeek?! Lại là {playername}?! Thật đấy, dừng lại đi, lần nào tôi cũng bị dọa...
え？　そんなつもりはなかった？\nそっか。まあ、あたしも考え事してたし、許してあげるわよ。=Hả? Mày không cố ý? Ra vậy. Tôi cũng đang nghĩ về việc đó, nên tôi sẽ tha thứ cho mày.
……って、相も変わらずぼけーっとしちゃって。\nこの前のことなんて、何も覚えてないみたいな顔してるわね。=...Này, mày vẫn còn đang mơ màng. Trông mày như không nhớ gì về lần trước.
？　ねえ、{playername}。\n背中になにかくっついてるわよ？=? Này, {playername}. Có cái gì đó dính trên lưng mày
紙切れかしら、風に煽られて張り付いてたみたい。\n取ってあげる。=Tôi tự hỏi có phải là mảnh giấy không. Trông như nó bị gió cuốn dính. Tôi sẽ lấy nó ra cho mày.
なにかしらこれ……宝くじの券？=Đây là... vé số trúng thưởng à?
当たってるかも？=Có lẽ mình đúng đúng chứ?
あんたって本当に馬鹿ね、そんなわけないでしょ？=Thật sự cậu là một tên ngốc, đúng không?
外れに決まってるでしょうが。\nでなきゃこんな風に捨てられてるわけないじゃない。\n普通に考えて。=Tất nhiên là mình sai rồi. Nếu không, mình đã không bị vứt bỏ như thế này. Hãy suy nghĩ một cách bình thường đi.
ああちょっと、くじを持ってどこに行くのよ！\n掲示板を見て確かめてくる？\nなによもう、そんな面倒くさいことしなくてもいいのに──=Ồ, này, cậu định đi đâu với vé số trúng thưởng vậy?! Muốn xem bảng thông báo à? Không cần phải làm mấy chuyện phiền phức thế đâu~
あ、あ、当たってるー！！！？？？=À, à, nó đang tác động lên mình!!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たり！！？？=Không thể nào? Cậu đang đùa, đúng không?! Cậu phải đang đùa chứ!!??? Giải thưởng độc đắc một tỷ rupee!!?
あ、いけないいけない。\n10億ってゼロが何個付くのかしらって考えてたら意識が飛んでたわ。=Ồ, không, không. Chỉ vừa nãy thôi, mình còn đang tự hỏi một tỷ thì có mấy chữ số 0, thì đã ngất đi rồi.
ちょっと{playername}！　これ！　この当たり券！！\n見つけたのはあたしなんだから、\nあたしにも賞金をもらう権利あるわよね！？=Này, {playername}! Đây rồi! Đây là vé trúng thưởng!! Là mình tìm thấy, nên mình cũng có quyền nhận tiền thưởng, đúng chứ?!
全部あげる。=Tôi sẽ cho cậu tất cả.
僕も賞金が欲しい。=Tôi cũng muốn có tiền thưởng.
な、なによ、あんたいいやつね！\nでもあたしだってそこまで鬼じゃないわ。\n山分けにしてあげる！　感謝しなさい？=S-Sao cậu vậy?! Nhưng tôi cũng không phải là một con quỷ dữ dằn như vậy. Tôi sẽ chia đôi cho mọi người! Biết ơn đi nhé, được chứ?
あんた記憶喪失のくせに金には執着するわけ？\nいいわ、じゃあ山分けで手を打ちましょ！=Dù cậu có bị mất trí nhớ, vẫn bị ám ảnh bởi tiền bạc à? Được rồi, chia đôi thôi!
はぁぁ～、こんなことあり得るのね！\nちり紙拾っただけで億万長者になれちゃうなんて……！=*thở dài* Vậy là trở thành tỷ phú chỉ bằng việc nhặt một chiếc cây lau nhà...!
もうバイトなんか行ってる場合じゃないわ！\nほら{playername}、換金所に行くわよ！=Đã đến lúc phải đi làm rồi! Nào, {playername}, đi đến chỗ thanh toán nào!
ねえねえ{playername}、見てよあの服！\nランドソルで有名な高級ブランドよ。\nやっぱり生地からなにから格が違うわよね～♪=Này, này, {playername}, nhìn bộ quần áo kia kìa! Đó là thương hiệu cao cấp nổi tiếng ở Landosol. Thật sự khác xa với chất liệu thông thường~♪
いらっしゃいませ。さすがお客様、お目が高い。\nどうぞごゆっくりご覧くださいませ。=Chào mừng. Như mong đợi từ khách hàng, cô có con mắt tốt. Xin mời cứ thoải mái xem xét.
ごめんなさい、あたしたちあんまり時間がないの。\n用事を済ませて戻ったら、あそこの棚に置いてある服、\n全部もらうわ！　キープしておいてね。=Xin lỗi, chúng tôi không có nhiều thời gian. Sau khi xong việc ở đây và quay về, tôi sẽ mua tất cả những bộ quần áo trên kệ kia! Hãy giữ chúng an toàn.
へ？　か、かしこまりました～！！\nありがとうございます！！\nお戻りをお待ちしておりま～す！！=Hả? Như- Như ý cô!! Cảm ơn rất nhiều!! Tôi sẽ chờ sự trở lại của cô!!
あはは、あの程度の服の値段なんて、\n今のあたしたちにははした金よね！=Ahaha, giá của những bộ quần áo như vậy bây giờ là một khoản tiền lớn với chúng ta!
あ、こっちにあるのは貴族御用達のレストランね。\n美味しそうないい匂いがしてる！\nやっぱり魔物料理とは違うわよね～♪=Ồ, đây là nhà hàng do quý tộc điều hành. Mùi thơm quá! Thật sự khác với thức ăn của quái vật~♪
マナーとか堅苦しくて面倒だけど、\nこういう店での食事を覚えていくのも楽しいかもしれないわね。\n味はお墨付きなわけだし。=Những quy tắc như vậy quá trang trọng và phiền phức, nhưng có lẽ sẽ vui nếu học cách ăn ở một nơi như thế này. Về hương vị thì đã được chấp nhận.
あとは……そうだわ！　あたし家が欲しい！\n生活の基礎は衣食住っていうし！！=Hơn nữa... Đúng rồi! Tôi muốn một ngôi nhà! Người ta nói nền tảng của cuộc sống là thức ăn, quần áo và nhà cửa!!
どのあたりに住もっかな～？\nやっぱり王宮の近くがいいわよね！\n朝早く起きるの、めんどくさいもん。=Tôi nên sống ở đâu? Thật sự rất tuyệt nếu gần cung điện hoàng gia! Thức dậy sớm mỗi sáng thật là cực.
でも、豪邸を買って一人で住むってのもつまんないわね……=Nhưng sẽ buồn nếu mua một biệt thự và sống một mình...
そうだわ！　ペコリーヌとコロ助と、\nあとあんたにも部屋を貸してあげる。\nみんな一人部屋よ？　嬉しいでしょ。=Đúng rồi! Pecorine, Korosuke, và tôi cũng sẽ cho cậu mượn một phòng. Mọi người cùng ở một phòng. Cậu vui rồi chứ?
食堂に有名シェフを呼んで、\nペコリーヌがお腹いっぱいになるまでご馳走してあげてもいいわ。\nたまにはみんなで作って食べてもいいかもね。=Tôi có thể mời một đầu bếp nổi tiếng đến phòng ăn và đãi Pecorine một bữa tiệc đến khi cô ấy no nê. Có lẽ sẽ hay nếu đôi khi cùng mọi người nấu ăn và ăn chung.
すごく楽しそう。=Cô ấy trông có vẻ đang vui.
でしょ？\nあはは。{playername}、気が合うじゃない♪=Đúng không? Ahaha. {playername}, hai người hợp nhau thật đúng chứ♪
みんなでわいわいやって、馬鹿みたいに笑って……\nそれだけの一日って、くだらないけど……\nそういうの、いいわよね。=Chúng ta đều đang vui vẻ cùng nhau, cười như những thằng ngốc... Một ngày như thế ngớ ngẩn, nhưng... cũng không sao chứ?
まあ家主はあたしだから、あたしの言うことは絶対だけどね？\n魔物料理なんて作らせないし、持ち込みも厳禁よ！　ふふ～ん♪=Thôi nào, tôi là chủ nhà, nên những gì tôi nói là tuyệt đối, hiểu chứ? Tôi sẽ không để cậu nấu đồ ăn quái vật, và cấm tuyệt đối mang chúng vào! Hehe~♪
よーし！　そうと決まればとっとと換金して\n今日中に家買って、パーティーしちゃいましょっ！！=Được rồi! Giờ đã quyết định, hãy đổi tiền và mua nhà trước khi ngày kết thúc, để chúng ta có thể tổ chức tiệc!!
申し訳ございません。この宝くじは偽造品でして……\n当選は無効となります。=Tôi xin lỗi. Chiếc vé số này là giả mạo... và người trúng thưởng không hợp lệ.
に、に、偽物ー！！！？？？=K-K-Không phải thật!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たりじゃないの！！？？=Không thể nào? Đó là dối trá, đúng không?! Cậu đang đùa!!?? Đó không phải là giải độc đắc một tỷ rupee sao!!?
はい。こちらのくじは、犯罪集団による偽くじが横行した影響で\n取引中止となっておりまして……=Vâng. Lần quay số này đã bị hủy bỏ do việc sử dụng vé số giả mạo tràn lan của các nhóm tội phạm...
こちら、謝罪金の1000ルピでございます。\nお受け取りください。=Đây là 1000 rupee tiền bồi thường. Xin hãy nhận lấy.
せ、1000ルピ？\n1000ルピって、えっと、えっと……=M-Một nghìn rupee? Một nghìn rupi? Ưm, ưm...
もぉおおー！\n10億ルピの何分の１になってんのよぉぉ～～！！=Thôi đi! Bây giờ chúng ta đang nói về bao nhiêu tỷ rupi vậy?!
はぁぁ～～……\n不幸だわ……=*thở dài* Mình thật sự không vui...
なにやってんだろ、あたしってば。\nこんなことならバイトに行けばよかったわ。=Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi lẽ ra nên đi làm.
え？　気づかなくてごめん？\n別に{playername}が謝ることじゃないわよ。\nあたしも舞い上がっちゃってたしさ。=Hả? Xin lỗi vì tôi không chú ý? Không có gì để cậu phải xin lỗi đâu, {playername}. Tôi cũng đang háo hức lắm.
ふぅ……ま、いっか。\nちょっと楽しかったし。=*thở phào* Thôi nào, kệ đi. Cũng có chút vui.
あたしにもこういう幸せを手に入れられる可能性があるって\n思えただけでも楽しかった、っていうかさ。=Vui chỉ là suy nghĩ rằng mình có thể đạt được loại hạnh phúc này.
あはは、ごめん。\n何言ってるか、わけわかんないわよね？\nあたしにも色々あんのよ。=Ahaha, xin lỗi. Cậu không hiểu tôi nói gì, đúng chứ? Tôi cũng có nhiều chuyện phải lo lắng.
そもそもあたしの願いは、\nお金で買えるものじゃないし……=Ước muốn của tôi ban đầu không phải thứ có thể mua được bằng tiền...
あたし、今……\n思ってなかった……=Tôi chỉ... không nghĩ rằng...
陛下と住みたい、って。\nどうして──=Cô ấy nói muốn sống cùng với Her Majesty. Tại sao
へ？　あ、ああ、ぼーっとしちゃった。\n……お金欲しかったなーって思っただけよ。=Hả? Ừ, tôi đang mơ màng. ...Tôi chỉ muốn có tiền.
よーし、決めたわ！\nこの1000ルピで買い食いしましょうよ？\nこうなりゃヤケ食いよ！=Được rồi, tôi đã quyết định rồi! Hãy mua và ăn với 1000 rupee này, được chứ? Chúng ta sẽ phải ăn thật nhiều!
……偶然よ。偶然に決まってるわ。=...Đó là ngẫu nhiên. Một sự ngẫu nhiên, tất nhiên rồi.
あたしが一番に求めているのは……陛下なんだから。=Người tớ muốn nhất... là Nữ hoàng, rốt cuộc vẫn là thế.
{playername}を連れ立って繁華街へ向かうキャルは、\nどこかうつむきがちだった。=Kyaru dắt theo {playername} đến khu mua sắm, trên mặt cô ấy có vẻ hơi ủ rũ
塾をサボろうとしていた希留耶にハンバーガーをご馳走する{playername}。千里真那への想いを吐露する一方で、献身的に手を差し伸べる{playername}に救われる希留耶は、感謝の言葉を呟く。={playername} mời Kiriya – người đang tìm cách trốn học thêm – một chiếc bánh mì kẹp thịt. Trong lúc {playername} bày tỏ tình cảm với Mana Senri, Kiriya – được {playername} cứu giúp bằng lòng thành – thì thầm lời cảm tạ.
ランドソルの繁華街で買い食いを楽しむ\nキャルと{playername}。=Kyaru và {playername} vui vẻ mua sắm và ăn uống tại khu mua sắm của Landosol.
あむあむあむ……は～、幸せ♪\n安くて美味しくて量もあって、やっぱりここの屋台は最高ね！=*nhai nhai nhai*... Ha~, vui quá đi thôi♪ Rẻ mà ngon, lại còn nhiều món. Các quầy ăn ở đây thật là tuyệt nhất!
ふぅ。お腹が落ち着いたら、冷静になってきたわ。=Phew. Giờ dạ dày đã bình yên, tớ cũng thấy bình tĩnh hơn rồi.
あんたも食べなさいよ。\n熱いうちに食べなきゃ、美味しくなくなっちゃうわよ？=Cậu nên ăn đi. Nếu không ăn khi còn nóng thì sẽ không ngon đâu, biết chưa?
なんていうか、最近……\n{playername}のペースに巻き込まれすぎよね、あたし。=Dạo này tớ hay bị cuốn theo nhịp độ của {playername} quá nhỉ?
あれ？\n{playername}、なんか光ってない？\nこれって前にも何度か……ひゃああ！？=Hả? {playername}, có vật gì đang phát sáng kìa! Tớ đã thấy cái này vài lần rồi... Hyaaah?!
はぁぁ……\n塾行きたくない……\nサボりたい……=*thở dài*... Tớ không muốn đi học thêm... Tớ muốn trốn học...
けど無断欠席でママに連絡が行ったら、\n怒鳴り散らされる……\n絶対ひどいこと言われるわ。=Nhưng nếu tớ liên lạc với mẹ mà không xin phép, bà ấy sẽ hét lên... Chắc chắn sẽ nói những điều khủng khiếp.
そのくせ、一通り満足したら今度は泣き出すのよね。\n『誰の将来を考えてお金出してあげてると思ってるの』とか\n偉そうに……！=Vậy mà, khi đã hài lòng, lần này bà ấy lại khóc. Kiểu như 'Cậu nghĩ tương lai của ai tôi đang trả tiền?' hay gì đó...!
お前が考えてるのは体裁と世間体だろうが！\nあたしの将来なんて１ミリも気にしてないくせに！！=Điều cậu nghĩ tới là vẻ ngoài và hình ảnh công chúng! Cậu chẳng quan tâm đến tương lai của tớ một milimét nào!!
想像しただけで吐きたくなるわ……！\nクソッ、クソッ！！=Chỉ nghĩ tới thôi đã muốn nôn...! Chết tiệt, chết tiệt!!
ああ、早く大人になって、自由になりたい……\n自由になって、真那さまとお近づきになりたい……=Aaa, tớ muốn lớn nhanh lên và được tự do càng sớm càng tốt... Tớ muốn tự do và được gần gũi hơn với Mana-sama...
うにゃああっ！？=Unyaaaa!?
ま、またあんたか！！\nいい加減殺すわよっ！？=L-Lại là mày!! Giết mày rồi!
え？　また財布を落としたのかって？\nそんな何度も落とすわけないでしょ、ば～か。=Hả? Lại rơi ví nữa hả? Mày phải rơi bao nhiêu lần như vậy nữa, đồ ngốc?
ちゃんとここに……え？　あれ？\nうそっ！？　財布がない！！=Tớ đang ở ngay đây... Hả? Khoan? Không thể nào! Tớ không có ví!!
あ～もう、なんなのよぉ……\n不幸だわ……=Aaa, chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy...? Tớ thật bất hạnh...
う……！\nな、なによ、お腹が空くぐらい誰にだってあるでしょ！？=Ugh...! K-Kìa? Mọi người đều có đủ để đói bụng, phải không?!
ハンバーガー食べる？=Cậu có muốn một chiếc bánh mì kẹp thịt không?
誰があんたなんかと食べるかっての。\nそもそも財布がないって言ってるじゃない。\nほんとに殺されたいわけ？=Ai sẽ ăn cùng mày? Mày vừa nói là mày không có ví ngay từ đầu. Mày thực sự muốn bị giết hả?
え？　あんたがおごってくれる？\n誰があんたの施しなんか受けるか！=Hả? Mày sẽ chiêu đãi tớ? Ai sẽ chấp nhận lòng từ thiện của mày chứ?!
はうっ……！？\nだ、誰があんたの施しなんかぁぁ～～……=Haah...!? K-Kiểu ai đang cho mày bố thí đâu...?
あむっ。あむあむ！\nん～、ンま～い♪=Amph. Amph, amph! Mm~, ngon quá~♪
ここのハンバーガー\n他のどのチェーン店のよりも好きなのよね～！=Tớ thích bánh mì kẹp thịt ở đây hơn bất kỳ chuỗi nào khác!
カロリーやばいの分かってるけど、たまんないわ！\nもぐもぐ、もぐもぐもぐ♪=Tớ biết lượng calo không tốt, nhưng tớ không chịu nổi! *nhai nhai*
……いけないいけない。\nこれじゃ餌付けされてる猫みたいじゃない。=...Ôi không, ôi không. Cứ thế này tớ sẽ trông giống như một con mèo được cho ăn.
そういえばあんたってさ、\n今もアストルム、プレイしてるのよね？=Nhắc mới nhớ, mày vẫn chơi Astrum đúng không?
アストルムをプレイしてたら、真那さまに会えたりするのかなあ？=Tớ tự hỏi liệu mình có thể gặp được Mana-sama nếu chơi Astrum không?
この前話したでしょ？\n真那さまとあたしが遠縁の『兄妹』かもしれないって。=Tớ đã nói với mày vài hôm trước rồi mà? Rằng Mana-sama và tớ có thể là 'anh em' họ hàng xa.
あれから考えたんだけど、\nリアルでどうやったら真那さまに会えるか、全然分かんないのよね。=Tớ đã suy nghĩ về điều đó từ đó, nhưng tớ hoàn toàn không biết cách nào để gặp Mana-sama trong đời thực cả
もしかしたらゲームで……\nアストルムでなら会えるかもって思ったんだけど、\n開発者がプレイヤーに声かけたりなんてしないわよね。=Có lẽ trong trò chơi... Tớ nghĩ mình có thể gặp anh ấy trong Astrum, nhưng các nhà phát triển sẽ không mời gọi người chơi.
あると思うよ。=Tớ nghĩ là có.
真那さまって人に会えたら教えるね。=Tớ sẽ nói cho mày biết khi tớ gặp được Mana-sama này.
え！？　本当に！？\nじゃあ、もしあんたが真那さまに会うようなことがあったら、\n絶対に教えなさいよ！？　絶対によ！！？=Hả?! Thật?! Vậy nếu lần nào gặp lại Mana-sama, nhất định phải nói cho tớ biết, okay?! Tuyệt đối!!
……って、そんなことあるわけないか。=...Khoan, không có cách nào chuyện đó xảy ra đâu.
いい心がけね、必ず教えなさいよ？\nま、期待してないけど。=Thái độ đó tốt đấy. Nhớ nói cho tớ biết nhé? À, tớ không trông đợi gì nhiều từ mày đâu.
……ねえ。\nあんたってさ、どうしてあたしに構うわけ？=...Này. Tại sao mày quan tâm đến tớ?
今日だって、声掛けなきゃよかったじゃない。\n別にあたしが財布落とそうが何しようが、\nあんたの知ったことじゃないでしょ？=Hôm nay cậu không nên gọi tớ. Dù tớ có rơi ví hay không thì cũng chẳng liên quan gì đến cậu
なに？　放っておけなかったから？\nふんっ。偽善者が。=Gì? Vì tớ không thể bỏ mặc cậu sao? Hmph. Kẻ giả tạo.
あんたの優しさなんて、\n他人に優しくしてる自分に満足感得てるだけのくせに。=Mặc dù sự tử tế của cậu chỉ khiến cậu cảm thấy hài lòng khi đối xử tốt với người khác.
……あのさ、ぽかんと大口開けて、\nわけわかんないみたいな顔してんじゃないわよ。\n偽善者って言葉くらい分かるでしょ？=...Này, đừng đứng đó với cái miệng há hốc và trông như chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cậu biết 'kẻ giả tạo' nghĩa là gì chứ?
僕は希留耶ちゃんを、何度でも助けるよ。=Tớ sẽ cứu cậu bao nhiêu lần cũng được.
…………！！\nあ、あんたなんか何の力も持ってない、\nただの高校生のくせに。=...!! C-Cậu chỉ là học sinh cao trung không có bất kỳ quyền lực nào.
真那さまに比べたら、あんたなんて何の能力も持ってないじゃない。\nそのくせ生意気言ってんじゃないわよ。=So với Mana-sama, cậu chẳng có bất kỳ khả năng nào cả. Đừng kiêu ngạo vậy.
そもそも、あんたなんかに『助ける』とか言われたって、\nじゃああたしにどうしろって話よ。=Trước hết, ngay cả khi một kẻ như cậu nói là sẽ 'cứu' tớ, tớ phải làm gì đây?
あんたにあたしの何が分かるっての？\nそれなのに……=Cậu biết gì về tớ? Vậy mà...
ずけずけとあたしの中に……\n入ってくんな……=Đừng... dễ dàng xâm nhập vào bên trong tôi...
はぁ。\nお腹が満たされたらどうでもよくなったわ。いろいろと。=*thở dài* Tôi chẳng quan tâm nữa khi đã no rồi. Mọi thứ đều thế.
……あたし、塾行くわ。=...Tôi đi học thêm rồi.
ほんとはサボるつもりだったんだけど、\nママに怒られたくないし。\nそれじゃあね。=Tôi thực sự định nghỉ một chút, nhưng tôi không muốn Mẹ tức giận với tôi. Hẹn gặp lại.
……あー\nひとつ言い忘れてたわ。=...À, tôi quên nói một điều.
その。まあ、なんていうか……=Ừm, thì, phải diễn thế nào nhỉ...
ありがと。\n{playername}。=Cảm ơn cậu, {playername}.
キャ、キャルちゃんが……！\nデレたぁああ～♪=K-Kyaru là...! Cô ấy đang tình tứ~♪
やるじゃない{playername}！\nやっぱり粘り強い説得って大切なのね～♪=Không tồi chút nào, {playername}! Kiên trì thực sự rất quan trọng, phải không?♪
はぁぁ～、今のはさすがのあたしも興奮しちゃったわ。\n眼福よ眼福。=*thở dài* Ngay cả tôi cũng vừa mới hào hứng. Đôi mắt tôi tràn ngập hạnh phúc.
……ねえ、これはあたしの想像に過ぎないけれど。=...Này, đây chỉ là sự tưởng tượng của tôi thôi.
キャルちゃんはさ、千里真那への自分の想いが報われないものだって、\n心のどこかで気付いてるんじゃないかしら。=Tôi tự hỏi liệu Kyaru-chan có nhận ra ở đâu đó trong trái tim mình rằng tình cảm dành cho Mana Senri là vô vọng không.
それでも、あの子は千里真那にすがらざるを得ない……人の性よね。=Dù vậy, cô ấy vẫn buộc phải bám víu vào Mana Senri... Đó là bản chất con người.
その一方で、今あんたが触れたキャルちゃんの気持ちも、\n嘘偽りのないものだと思うわ。=Mặt khác, tôi không nghĩ rằng tình cảm của Kyaru-chan mà cậu vừa chạm vào là giả dối.
いつかキャルちゃんを\n心の檻から連れ出してあげてちょうだい。=Một ngày nào đó, xin hãy đưa Kyaru-chan ra khỏi lồng giam trong trái tim cô ấy.
{playername}には、それができると思うから。=Tôi nghĩ {playername} có thể làm được điều đó.
ん、んんぅ……\nあれ？　今のって……？=Ưm, ừm... Hả? Đó là gì vậy...?
確か、妙な光が近づいてきて……\nそっか。あたしも一緒に夢を見てたんだ。=Nếu tôi không nhầm, một ánh sáng kỳ lạ đang đến gần... Ra vậy. Tôi đang mơ cùng cô ấy.
あんまり思い出せないけど、夢の中であたし……\n{playername}に助けられてたような……=Tôi không thể nhớ rõ, nhưng tôi cảm thấy như...{playername} đã cứu tôi trong giấc mơ...
そうよ。確か{playername}、あたしを……\n『何度でも助けるよ』って……=Đúng vậy. Nếu tôi nhớ không nhầm, {playername} nói rằng cậu ấy sẽ cứu tôi bao nhiêu lần cần thiết...
へっ！？　ああ、あんたも気がついたんだ。\n……あたしたち、ちょっとボーっとしてたみたいね。=Hả?! Ồ, cậu cũng nhận ra à? ...Có vẻ như chúng ta đã xuất thần một chút.
えっと、あたし用事を思い出したから……もう行くわ。=Ưm, tôi vừa nhớ ra có việc cần làm, nên... Tôi đi đây.
あんたは帰んなさい。迷子にならないようにね。\nそれじゃ。=Cậu về nhà đi. Cố đừng lạc. Hẹn gặp lại.
……夢だったら、陛下の夢を見せてよ。=...Nếu đây là giấc mơ, hãy cho tôi xem giấc mơ của Nữ hoàng.
どうして陛下じゃなくて、{playername}に\n『何度も助けるよ』なんて言われなきゃなんないのよ。=Tại sao tôi lại phải nghe câu "Tôi sẽ cứu cậu mãi mãi" từ {playername}, chứ không phải từ Nữ hoàng?
なんであたしが、あんたなんかに\n心の中を引っかき回されなきゃなんないのよ。=Tại sao tôi lại phải để trái tim mình bị xáo trộn bởi một người như cậu?
{playername}に優しくされると、\nあたし……\nわけわかんなくなる……=Khi cậu tử tế với tôi, {playername}... Tôi không hiểu...
{playername}に背を向けて歩き出したキャルの足取りは、\nひどく重苦しかった。=Kyaru quay lưng lại với {playername} và bắt đầu bước đi, những bước chân của cô ấy vô cùng nặng nề.
山で魔石収集に来た{playername}と鉢合わせになるキャル。操られた魔物に襲われ危機に陥るが、{playername}に救われると今だけは共にありたいと願い、大魔法を発動させ勝利を得るのだった。=Kyaruvard tình cờ gặp {playername}, người đã đến núi để thu thập đá ma thuật. Cô ấy bị các quái vật bị kiểm soát tấn công và rơi vào nguy hiểm, nhưng ngay khi được {playername} cứu, cô ấy ước muốn được ở bên cậu ấy chỉ trong khoảnh khắc này, nên đã thi triển phép thuật lớn của mình để đạt chiến thắng.
今は{playername}とは、会いたくないもの。\nどんな顔して話せばいいかも分かんないし……=Tôi không muốn gặp {playername} lúc này. Tôi thậm chí không chắc nên có vẻ mặt thế nào...
ま、ここなら人気もないし、\n魔物を操る練習もできるから、いっか。=Ừ, nơi này không đông người, và chúng ta có thể luyện tập kiểm soát quái vật, nên được đó.
はぁ。なにやってんだろ、あたしってば。\nふらふら歩いてきちゃったけど……=*thở dài* Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi đã lảo đảo khắp nơi...
キャルは{playername}を避けるように、\nランドソルを離れていた。=Kyaru đã rời Landosol để tránh {playername}.
さっそくおあつらえ向きの魔物が出てきたわね。\n練習台になってもらうわよ。=Có vẻ như có một quái vật ngoài kia phù hợp cho việc này. Tôi sẽ dùng nó làm bàn luyện tập.
え？　なんで？\nプリンセスナイトの権能がきかない！？=Hả? Tại sao? Tôi không thể cảm nhận được sức mạnh của Princess Knight?!
どうして……！？\n能力が使いこなせないなんて陛下が知ったら\n叱られちゃう！=Tại sao...?! Nữ hoàng sẽ mắng tôi nếu bà ấy biết tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình!
え！？　{playername}！？\nあ、あんたなんでこんなとこに！？=Hả?! {playername}?! C-Cậu đang làm gì ở đây?!
んん！　この感覚……あたしを強化したのね。\nなら攻撃魔法でいくわ！　はぁああ！！=Ưm! Cảm giác này... Cậu đã làm tôi mạnh lên. Vậy tôi sẽ dùng ma thuật tấn công! Haaaah!!
は～、びっくりしたぁ……って、\n{playername}、どうしてここにいるのよ？=*thở dài* Cậu làm tôi sợ... Khoan đã, {playername}, tại sao cậu ở đây?
魔石収集のバイト？\nふ、ふ～ん。また妙なことしてんのね。=Công việc bán thời gian thu thập đá ma thuật? Hừm, hừm. Lại làm chuyện kỳ lạ rồi.
も～、あんたと会いたくないから\nランドソルから出てきたってのに、意味がないじゃない～！=Trời ạ, ra khỏi Landosol chẳng có ý nghĩa gì vì tôi không muốn gặp cậu!
え？　ここは魔物の化石が放つ魔力のせいで、\n魔物が凶暴化してて危ない？=Hả? Ở đây có nguy hiểm vì năng lượng ma thuật phát ra từ các quái vật hóa thạch sao?
なるほど。\nさっきあたしが魔物を操れなかったのは、そういうことなのね。\nよかった……=Ra vậy. Vì vậy mà tôi không thể kiểm soát quái vật trước đó. May quá...
てか、化石の魔力が生きてる魔物を凶暴化させるって、\nむちゃくちゃな話ね。=Thực ra, đó là một câu chuyện điên rồ về năng lượng ma thuật hóa thạch khiến quái vật sống trở nên hung bạo.
で、こんな危険地帯であんたはバイトを続けるっての？\n……頼まれたから頑張る？\nはぁ。まったくもう……=Vậy, cậu sẽ tiếp tục làm việc trong khu vực nguy hiểm như thế này? ...Cậu muốn cố gắng hết sức vì được yêu cầu à? *thở dài* Trời ạ...
いいわ、あたしも手伝ってあげる。\nさっさと魔石を集めて、ランドソルに帰りましょ？=Được rồi, tôi sẽ giúp cậu. Nhanh lên thu thập đá ma thuật và quay về Landosol nhé?
ふぅ、だいぶ登ったわね。\nあ。ねえここ、魔石っぽいのがいっぱい落ちて……な、なにこれ！？=Ồ, chúng ta đã leo lên nhiều. Này, ở đây có nhiều đá ma thuật... C-Cái gì vậy?!
ちょ、ちょっと{playername}、あれ見て！\nあのバカでかい石像みたいなの！\nあれがあんたの言ってた魔物の化石ね。=G-{playername}, nhìn kìa! Giống như bức tượng khổng lồ kia! Đó là hóa thạch cậu nói đến!
あそこから、邪悪な魔力が溢れてるわ。\nあんなの浴びてたら、そりゃ魔物も凶暴化するし、\nそこらの石も変質して魔石になるわよね。=Ma thuật ác độc tràn ra từ đó. Nếu cậu tắm trong thứ như thế, quái vật sẽ trở nên hung bạo, và những viên đá ở đó sẽ suy thoái thành đá ma thuật.
さっそく出てきたわ、魔物がわらわらと。\n魔石を拾ってる場合じゃないか。=Quái vật đã xuất hiện ngay lập tức. Bây giờ không phải thời điểm để nhặt đá ma thuật.
ねえ{playername}、強化をお願い！\nぱぱっとやっちゃいましょ！！=Này, {playername}, cường hóa đi! Làm nhanh nào!!
んん……！\nよし、この力で一気にいくわよ！\nそれっ！！=Ưm...! Được rồi, ta sẽ dùng sức mạnh này để xử lý một lần! Đi thôi!!
こいつらも惨めなものよね～！\n知らないうちに狂わされて、操られて。=Bọn chúng cũng đáng thương quá! Chúng bị điên loạn và thao túng mà không hề hay biết.
なんなら哀れなこいつらを解放してあげようかしら。\nあの化石をぶっ壊せば解決よね！\nはぁあああっ！！=Nếu cậu muốn, ta sẽ thả lũ tội nghiệp này đi. Phá hủy những bộ xương hóa thạch kia là xong! Haaaah!!
ふん♪　ざっとこんなもん……って、そんな！？\n化石の分際で、あたしの魔法を受けて傷一つ付いてないなんて！！=Hmph♪ Về cơ bản là vậy... Khoan, sao cơ?! Mày là hóa thạch, nhưng đã hấp thụ phép thuật của tao mà chẳng làm tao xước chút nào!!
ちっ！　言われたとおりに動くだけのお人形が！\nご主人様の命令がそんなに大切だっての！？=Tch! Một con búp bê chỉ biết làm theo lời! Lệnh của Chủ Nhân quan trọng đến thế sao?!
…………あ。\nお人形……=.........À. Một con búp bê......
この魔物とあたしと、なにが違うんだろ……？=Sự khác biệt giữa quái vật này và ta là gì...?
陛下に言われた通りに、{playername}を監視するのが、\nあたしの役目……=Đây là nhiệm vụ của ta, phải theo dõi {playername}, như lệnh của Nữ Hoàng đã dặn...
でも{playername}は底抜けのお人好しで、無害なやつで……\n敵になんてなりたくないけど\nあたしには、どうすることもできなくて……=Nhưng {playername} là một kẻ mềm lòng không đáy, và vô hại... Ta không muốn trở thành kẻ thù, nhưng cũng chẳng biết làm sao...
あたしの気持ちなんて、どこにもない……\nこの魔物たちと、なにも変わらない……=Cảm xúc của ta chẳng còn đâu... Chúng cũng chẳng khác gì những quái vật này...
でも……でも、どうしようもないじゃない！\n陛下があたしの全てなんだもん！\n陛下に捨てられたら、あたしは生きていけないのよ！！=Nhưng... Nhưng ta chẳng thể làm gì cả! Nữ Hoàng là tất cả với ta! Nếu Nữ Hoàng từ bỏ ta, ta sẽ không thể sống nổi!!
！？　しまった、油断した！！\n魔物が……！！=!? Xui, ta chủ quan rồi!! Những con quái vật...!!
きゃああっ！！=Kyaaah!!
い、いたたたた……\nあれ？　転んだだけ？\n{playername}は──=Ô-Ôi đau quá... Hả? Nó vừa ngã à? {playername}...
あっ！？　ちょ、ちょっと、血が出てるじゃない！！\nもしかして、あたしを庇って！？=Á?! N-Này, cậu đang chảy máu!! Cậu đang cố bảo vệ ta sao?!
あんたはほんとに、いつもいつも……！\nバカじゃないの！？　なんであたしなんかにそこまですんのよ！！=Cậu thực sự, lúc nào, lúc nào cũng...! Cậu ngốc à?! Tại sao cậu lại ở đó vì một kẻ như ta?!
友達だから当然だよ。=Đó là điều hiển nhiên vì chúng ta là bạn bè.
勝手に身体が動いてた。=Cơ thể ta tự di chuyển.
友達って……！\nそ、そんな理由で、自分のことそっちのけにするんじゃないわよ！？=Bạn bè...?! Đ-Dừng việc bỏ qua bản thân vì một lý do như thế!
勝手にって、助ける相手くらい選びなさいよね！？\nあたしにはそんな資格……=Ít nhất cậu cũng có thể chọn người để giúp, phải không?! Ta có quyền được như vậy...
……ほんとにバカよね、{playername}って。\n嘘がなくて正直で、すぐに人のこと信じて。=...{playername} thực sự là một tên ngốc, đúng không? Cậu ấy chân thật và tin tưởng người khác ngay lập tức.
{playername}の近くにいると……\n嘘つきで、ひねくれてばっかりの自分が、心底惨めになるわ……=Ở gần {playername}... khiến ta cảm thấy đau khổ từ tận đáy lòng vì là một kẻ dối trá và luôn bị bóp méo...
だけど、{playername}と一緒に居られたら、\nあたしも変わっていけるんじゃないかって……\nそんなありえない未来のこと、想像しちゃうのよ……！！=Nhưng nếu có thể ở bên {playername}, ta có lẽ cũng có thể thay đổi... Ta không thể không mơ về tương lai bất khả thi đó...!!
……ああもぉ、イライラするわ！！=...Thôi nào, ta tức quá!!
操ってるやつも！　操られてるやつも！\nそれと似たり寄ったりで弱っちい惨めな自分も！！\n全部まとめてぶっ殺すぞ！！！！=Kẻ đang điều khiển chúng! Kẻ bị thao túng! Chính bản thân yếu đuối, đáng thương giống hệt!! Ta sẽ giết hết chúng trong một lần!!!!
ねえ{playername}、お願い。\nあたしをもう一回強化して！=Này, {playername}, làm ơn. Cường hóa ta thêm lần nữa!
心底ムカついてんのよ今のあたし！\nあんたと一緒に、\nあのデカブツに思いっきり八つ当たりしたい気分だわ！！=Ta đang phát điên từ tận đáy lòng lúc này! Ta muốn trút cơn giận lên tên to xác kia cùng với cậu!!
んんん……！！　感じるわ……！！\n{playername}の力が、あたしに流れ込んでくる！=Ưm...!! Ta có thể cảm nhận được...!! Sức mạnh của {playername} đang chảy vào ta!
もの凄い力……今まで感じたことのないくらい……！！=Sức mạnh đáng kinh ngạc... Ta chưa bao giờ cảm thấy thế này...!!
それに、あんたの心まで伝わってくるみたい……！！\n頑張れって言ってくれてるのね……！！=Và cứ như thể ta có thể cảm nhận được trái tim cậu...!! Cậu đang bảo ta cố gắng lên...!!
あたしはあんたの敵で……\nあんたと深くつながる未来なんて、あっちゃいけないのよね。=Ta là kẻ thù của cậu... và ta không thể có một tương lai gắn bó sâu sắc với cậu.
でも、今だけは……！！\nあたし、{playername}と一緒がいい！！=Nhưng chỉ một chút thôi...!! Ta muốn ở bên {playername}!!
{playername}と、つながっていたい……！！=Ta muốn được kết nối với {playername}...!!
これがあたしの……\nいいえ、あたしたちの真の力よ！！\nくらえぇええ！！=Đây là sức mạnh thật sự của ta... Không, đây là sức mạnh thật sự của chúng ta!! Nhận lấy đi!!
はぁああああああああーーーーー！！！！！=*thở dồn dập*!!!
……その辺一帯、跡形もなく吹き飛んじゃったわね。\n魔物も散り散りになっちゃった。=...Toàn bộ khu vực đó đã bị thổi bay không còn dấu vết. Những con quái vật cũng tan tác.
……ふふ、ふふふ。\nははっ、あはははっ！=...Heheh, heheheh. Haha, ahahaha!
あ～、最っ高！！\nこんなにスカッとしたの、いつぶりかしら！！=Aaah, tuyệt quá!! Ta tự hỏi đã bao lâu rồi mới cảm thấy sảng khoái thế này!!
はははっ……\nはぁ……\n…………はは。=Hahaha... haa... haha.
楽しい時間は、これでおしまい。\n次に会うときは……\n{playername}とは敵同士かな。=Đây là kết thúc cho khoảng thời gian vui vẻ cùng nhau. Lần tới chúng ta gặp lại... {playername} và ta sẽ là kẻ thù.
でも、最後にいい思い出が出来たわ。\nそれだけで、出来損ないの欠陥品のあたしには十分──=Nhưng cuối cùng, ta đã tạo ra một kỷ niệm đẹp. Đủ cho một kẻ thất bại như ta rồi.
わわ！？　なによ{playername}！？\n急に近づいてきて！=Oa?! Sao vậy, {playername}?! Cậu đột ngột đến gần quá!
え？　あたしがいきなり黙るから気になった？=Hả? Cậu tò mò vì ta bỗng nhiên im lặng?
あはは。あんたってほんと、\n敏感なんだか鈍感なんだか。=Ahaha. Cậu nhạy cảm thật đấy, phải không?
{playername}。\nやっぱりあんたって、いいやつよね。={playername}. Cậu thực sự là một người tốt.
あんたのそういうところ……まぁ、その。\n……アリだと思ってるわ。=Phần đó của cậu... À, thì... Ta nghĩ là được.
だから、あんたも記憶がなくて大変かもだけど……\nこれから、大変なことが起こるだろうけど……=Vậy nên, có thể cậu đang gặp khó khăn vì không có ký ức... nhưng ta chắc chắn rằng một điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra từ đây trở đi...
生きていてよね。\n約束よ？=Còn sống nhé, được chứ? Hứa chứ?
それと、さ。\nいつか……いつかね？=Và rồi, một ngày nào đó... một ngày nào đó, nhé?
……いつかまた、こうやってお気楽に冒険しましょうね。=...Rồi một ngày nào đó, chúng ta sẽ lại cùng nhau đi chơi một chuyến phiêu lưu vô tư như thế này.
そう呟いて、キャルは足早に山を下り、\n姿を消すのだった。=Với tiếng thì thầm đó, Kyaru vội vã bước xuống núi và biến mất.