『陛下』の命令で、{playername}を尾行する少女キャル。だが猫たちに気を取られ、うっかり{playername}に見つかり道を尋ねられ、なりゆきで彼の宿泊先へ案内する事になってしまう。=Dưới sự chỉ đạo của "Nữ Chúa" Kyaru, cô theo dõi {playername}. Tuy nhiên, cô bị phân tâm bởi một con mèo và vô tình bị {playername} phát hiện, người này hỏi đường, cô kết thúc bằng việc dẫn anh ta đến nơi ở.
む～『陛下』に{playername}の監視を命じられたから、\nずうっと気づかれないように尾行してるけど……\nあいつ、朝からずっと無目的にブラブラ歩き回ってるだけよね。=Hừm... Mình biết Nữ Chúa đã ra lệnh cho mình theo dõi {playername}\nvà canh chừng hắn, nhưng mà...\nHắn chỉ lang thang lông bông cả ngày thôi.
もしかして、あたしの尾行に気づいてる？\nだから、あえて意味のある行動をせずにいるの？=Khoan đã. Nếu hắn thực sự nhận ra mình thì sao?\nVà giờ hắn chỉ đang lừa mình đi chơi thôi?
いや～……\nでもあいつ、そんな知恵が回りそうに見えないわよね。=Nghĩ lại thì, không.\nMình chắc chắn hắn không đủ não để làm vậy.
あたしの尾行は、完璧なはずだし。\n足音を消すのとか、得意だもん。\nついでに魔法で、気配を遮断してるし。=Và kỹ năng theo dõi của mình cũng đỉnh cao nữa.\nKhông có tiếng bước chân khi mình đi,\nvà mình đang dùng ma thuật để che đi sự hiện diện.
うん、大丈夫大丈夫。\nあたしは着実に、任務を果たしてみせるわ。=Ừ. Không sao đâu.\nMình sẽ hoàn thành nhiệm vụ này dễ ợt.
なんたって、あたしは陛下のお気に入りの良い子だもん。\nじょうずに、お仕事をこなせば……\nいちどぐらい、褒めてもらえるかなぁ？=Mình là người được Nữ Chúa ưa thích mà...\nCô ấy có thể thậm chí khen mình một lần\nnếu mình làm tốt việc này. Hy vọng vậy.
でも。\nさすがに動きがなさすぎて、だれてきた……\nもう飽きちゃったわ～あたしって集中力がないのかしら。=Nói thì vậy, hắn ít nhất cũng có thể làm chuyện này thú vị hơn chút.\nMình chán muốn chết ở đây rồi.\nPhải tập trung tốt hơn chút nữa.
あっ、猫がいる。=À, có một con mèo con.
猫～おいでおいで。\nかわいいなぁ、あたしの下僕にしてあげよっか……♪=Này, cậu dễ thương quá.\nMuốn trở thành thuộc hạ của mình không? ♪
うん。\nあたし、大事な任務の途中なの。=Ừ.\nMình đang trong một nhiệm vụ thật sự quan trọng đây.
おまえらとちがって野良じゃないからね、ペットだから……\nご主人さまの役に立たないと、捨てられちゃうのよ。=Mình không phải mèo hoang như các cậu đâu.\nĐó là nhiệm vụ của thú cưng là hữu ích cho chủ.\nNếu không họ sẽ bị bỏ rơi.
にゃあにゃあ鳴いてる、かぁわいい……あれっ？\n{playername}がいない！？=Mà thôi.\nCậu thật sự dễ thương quá...\nKhoan đã... {playername} đi đâu rồi?!
あぁもうっ、あいつって気配ないのよね！\nちょっと目を離すと、見失っちゃうわ！\nどこ行った～っ、猫と遊んでる場合じゃなかったわ……！=Ái chà! Tại sao sự hiện diện của hắn lại mỏng manh như tờ giấy?!\nChỉ rời mắt khỏi hắn một chút là *bùm*, hắn biến mất rồi!\nThật không nên để mình bị phân tâm bởi con mèo này!
どどど、どうしよう？\nあっ探知魔法で、あいつの居場所を探れば……？=K-không biết phải làm sao đây?\nÔ! Có lẽ mình có thể dùng ma thuật truy dấu để tìm hắn!
む～む～？\nあれっ、あたしの後ろに{playername}の気配がある？\nさっきまで、前を歩いてたのにっ？=Hừm...?\nKỳ quá. {playername} vừa nãy còn ở trước mặt mình,\nvậy sao mình lại cảm nhận được sự hiện diện của hắn phía sau lưng mình giờ?
う～ん、魔術式の構築をミスったかなぁっ……？\nこういう、せせこましい魔法は苦手なのよ！=Có phải mình làm hỏng quá trình niệm chú không nhỉ?\nHừ. Những loại ma thuật phức tạp kiểu này không phải sở trường của mình!
……ひっ、やばい！\n{playername}の気配が、近づいてくるっ！\n隠れる暇は～なさそう？=...Eek, xấu hổ rồi!\n{playername} đang đến gần!\nMình còn thời gian để trốn không? Không!
ふつうに声をかける。=Chào cô ấy một cách bình thường.
驚かせる。=Làm cô ấy hoảng sợ.
ひゃっ……\nあぁ、えっと？\nここ、こんにちは！=Dạ...\nƠ... Ơ.\nS-sự chào hỏi, người đồng nghiệp không đáng ngờ!
あのう、そのう？\nきょ、今日は好い天気ねっ♪=U-Uhh...\nHôm nay thời tiết đẹp thật nhỉ! ♪
ぎゃああああああっ！？\nびびび、びっくりした！=Gyaaaaaah!? \nCậu dọa mình!
ふざけんなぁっ、\n大声をだしながらダッシュで近づいてくるんじゃないわよ！\n心臓が止まるかと思ったっ、殺すぞ……！？=Đừng đùa, đừng chạy về phía mình hét to như thế! \nMình tưởng tim mình ngừng đập rồi, mình sẽ giết cậu...!
えぇ～っとえぇ～っと、どうしよう？\nどうすればいいのっ！？=Ôi trời, ôi trời!\nPhải làm sao đây? Mình gặp rắc rối thật rồi.
ふつうに会話を交わしちゃったから、\n今さら他人のふりもできないし～っ？=Mình không thể giả vờ không biết\nkhi mình đã công nhận hắn...
んっと……き、奇遇ね！\nこんなところで何してるの、{playername}？=Ờm... Trùng hợp thật!\nCậu đang làm gì ở đây, {playername}?
ど～しよ、ど～しよ？\nな、何とかテキト～に言い繕って、早めに撤収するしかない？\nうん、そうしましょ！=Tình hình này còn tệ hơn cả tệ.\nN-nên bịa một cái cớ linh tinh, rồi bỏ chạy?\nỪ, nghe hay đấy!
ふぇっ、何か用ですか……って？\n朝からずっと尾行してたでしょ、って？=Hả? Cậu muốn biết liệu mình có cần gì từ cậu không?\nMình phải cần nếu đã theo dõi cậu suốt cả ngày?
嘘でしょ、気づいてたの？\nあ、あたしの尾行は完璧だったはずなのに～っ！？=Không thể nào! Sao cậu biết?!\nK-kỹ năng theo dõi của mình đáng lẽ phải đỉnh cao~!
いやいや、何のことかしら？\n尾行なんてしてないわよ～自意識過剰なんじゃないの？=Ờm. Đó là điều mình sẽ nói, nếu nó đúng sự thật.\nMà nó không phải. Cậu chắc không chỉ là tự ý thức quá?
{playername}ったら、おかしなことを言わないでよ。\nふざけないでよ、殺すわよ～♪=Ô, {playername}.\nCậu và những câu đùa vui của cậu!\nMình sẽ giết cậu~♪
うんうん、わかれば良いのよ～♪\nふう、何とか誤魔化せたわね！=Cậu hiểu ý rồi, nên mình sẽ tha cho cậu~♪\nPhew. Làm được rồi!
……えっ？\nあんた、道を聞きたいの？\n迷子なの？=Cái gì cơ...?\nCậu chỉ muốn hỏi đường thôi?\nCậu lạc hay sao?
だから、声をかけてきたのね……つうか、\n朝からずっとウロウロしてたのは、道に迷ってたからなの？\n付きあわされたこっちは、堪ったもんじゃないわよ！=Có lý đấy. Thực ra, chờ một chút. Có phải vì thế nên cậu lang thang suốt cả ngày? Và mình phải theo dõi cậu suốt thời gian đó? Cậu đang đùa với mình đấy chứ!
も、目的地はどこなの？\nつっても、あたしもこの町には詳しくないから、\n道案内とかは無理かも……？=C-cậu muốn mình chỉ đường cho cậu?\nMình cũng không quen thuộc lắm với Landosol đâu.\nĐừng mong mình dẫn cậu đi chơi.
いや、やればできるけどねっ？\n馬鹿にしないでよっ？=Mình là có thể [i]thử[/i] nếu muốn.\nTất nhiên là có thể!
ふむ？\n宿泊してるホテルの場所が、わかんなくなったのね？=Hừm?\nCậu không biết cách tìm khách sạn mình ở sao?
あっ、これってチャンスかも。\nこいつの寝床を突き止めて、その近所にあたしも宿をとれば。\n朝とか夜とかにも、こいつの監視ができるわ。=Này. Đây có thể là cơ hội lớn của mình! Nếu mình biết nơi hắn ở, thì mình có thể thuê một chỗ gần đó. Như vậy sẽ dễ dàng canh chừng hắn từ sáng đến tối!
……よし。\n気が変わったわ、あたしが道案内してあげる。\n困ったときはお互いさまだもんね～そうでしょ？=...Được rồi.\nXem như mình thay đổi ý kiến. Mình sẽ đưa cậu đến khách sạn.\nChúng ta đều phải giúp đỡ nhau chứ, phải không?
ありがとう、って？\nやぁね、お礼なんて良いのよ～♪=Cái gì cơ? Cảm ơn?\nÔi. Không cần cảm ơn mình đâu.~♪
ふふふ、馬鹿な{playername}……あんたは何も知らずに、\n危険な存在を自らの寝床まで導いてしまうのよ。\nもっと他人を疑うことを覚えなさい、高い授業料になるわよ。=Hehe... Thằng {playername} ngu thật. Cậu sắp phải đối mặt với nguy hiểm mà cậu chưa từng trải nghiệm. Đây sẽ là một bài học lớn về lý do tại sao không nên tin tưởng mọi người.
眠ってるときとか無防備だもんね、\nこれで煮るなり焼くなり好きにできるわ！\n何もかもあたしの思うがままっ、あたしの自由よ♪=Không có ai canh gác khi chúng ngủ.\nMình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bất cứ khi nào mình muốn với hắn!\nMọi thứ sẽ diễn ra theo ý mình! Như đã lên kế hoạch! ♪
陛下も、きっと『よくやった』って褒めてくれるわ♪=Nữ Chúa sẽ rất vui.\nCô ấy sẽ nói mình làm tốt. Mình biết chắc. ♪
よぉし、そうと決まれば出発よ！\nついてきなさい、{playername}！=Được rồi! Đi thôi!\nĐừng bỏ lại phía sau, {playername}!
何もかもぜんぶ、あたしにど～んと任せておけばいいのよ！\nふふ～ん♪=Mình đáng tin cậy nhất có thể,\nviệc gì cũng giao cho mình nhé!\nHehe! ♪
宿泊先へ案内した後、外から{playername}を見張るキャル。だが再び猫たちに気を取られていうち彼に見つかってしまう。世間話をしてごまかすキャルは自身が動物や魔物以外には愛されないと自嘲する。=Sau khi dẫn hắn đến nơi trọ, Kyaru vẫn để mắt theo dõi {playername} từ bên ngoài. Tuy nhiên, cô lại bị phân tâm bởi một con mèo và cuối cùng bị hắn phát hiện. Cố gắng lừa dối bằng chuyện nhỏ nhặt, Kyaru tự trào ngạo rằng bản thân chỉ được động vật và quái vật yêu thích.
うにゃあ～……♪\nにゃん、にゃお～ん♪\nにゃあ～ん……♪=Meo... ♪\nMeo, meo! ♪\nMeo. ♪
……うにゃあ！？\nきゅ、急に声をかけるんじゃないわよ！=...Meo?!\nĐ-đừng có rình rập sau lưng người ta như vậy!
あれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=Ồ, là cậu à, {playername}.\nCậu đang làm gì ở đây?
あたし？\nあたしは～……あ、あんたには関係ないでしょっ？=Mình?\nMình, ưm... K-không phải chuyện của cậu đâu!
しくった～！\n{playername}が宿泊してるホテルの近所にあたしも潜伏して、\nこいつの動向を監視しよう～と思ってたのに！=Ôi trời!\nThế là hỏng rồi, định thuê chỗ gần để theo dõi {playername} mà không bị phát hiện cơ mà!
うん、それがあたしの任務だから！=Mình biết nhiệm vụ của mình là gì. Thật đấy!
だけどホテルの利用の仕方とかわかんないし、\nあたしって住所とか身の証を立てるものが何もないし……\n宿屋の人間に怪しまれたから、逃げてきちゃったのよね。=Chỉ là... Mình chẳng biết dùng khách sạn thế nào cả. Lại không có địa chỉ đăng ký hay giấy tờ tùy thân gì cả. Chưa kể phải chạy trốn vì chủ nhà cũng nghi ngờ.
つまらないことで躓いて、任務に失敗したらヤだし……\nでも今日は外で泊まるって言ったから王宮にも帰れないし～\n行き場がなくって途方に暮れてたのよね。=Mình không thể để nhiệm vụ này thất bại vì chuyện ngớ ngẩn như vậy. Nhưng cũng không thể về cung trình bày rằng mình ở ngoài mà nói dối... Thế là mình bí quá.
そしたら、なぜか猫が集まってきたから。\n撫でたり、買ってきた餌を与えたりしてたのよ。=Rồi đột nhiên lũ mèo xuất hiện,\nthế là mình mải mê vuốt ve và cho chúng ăn.
でもそのへんの経緯を、\n{playername}に言うわけにもいかないし。=Dù sao thì cũng không thể nói hết chuyện này cho {playername} nghe được.
ん？\nなぁに、その顔は……？\nな、何か文句でもあるのっ？=Hả?\nSao cậu nhìn mình kiểu đó?\nC-cậu đừng có ý định phàn nàn gì đấy nhé.
暗い顔してるけど、大丈夫？=Cậu trông có vẻ buồn. Có sao không?
あまり夜中に騒がないほうがいいよ。=Lúc này cậu nên giữ yên lặng thì hơn.
はいぃ……？\nな、何で心配してんのよ、{playername}のくせに！\n生意気！=Xin lỗi...? T-tại sao cậu lại lo lắng cho mình, {playername}?! Cậu thật là táo bạo!
んもう……\nあんたって、変なやつね。=Ồ trời...\nCậu thật là một kỳ quặc.
あぁ、うん……\nもう遅い時間だもんね、近所迷惑よね。=Ồ. Cũng phải.\nĐúng là [i]khuya[/i] rồi, mình nên giữ yên thôi.
何か、あんたに常識を説かれると腹立つわ～……？=Dù sao thì, chính cậu - người mà mình nghĩ sẽ không bao giờ - lại nói những lời đạo đức giả như vậy thì hơi khó chịu.
ん？\nどうして、変な声をだしてたのかって？=Hả?\nTiếng kêu lạ lùng vừa rồi là sao?
あぁ……\nにゃあにゃあ鳴き声がしたから、気になって見にきたのね？=Ồ...\nVậy là cậu đến vì nghe thấy tiếng meo meo?
好奇心旺盛ね、あんたって。\n町中とはいえ最近はランドソルも治安が悪いんだし、\nあんまりフラフラ出歩かないほうがいいわよ。=Nghe nói về sự tò mò giết chết mèo chưa?\nLandosol dạo này không phải nơi an toàn lắm.\nĐi lang thang ban đêm không có lợi cho cậu đâu.
それは、あたしも同じだって？\nそ～ね、まだ病み上がりだしなぁ……\n暴漢とかに襲われたら、抵抗できないわ。=Với mình cũng vậy?\nĐúng rồi. Mình vẫn chưa bình phục hẳn nữa.\nNếu có kẻ xấu đến đây, mình sẽ rất khó xử.
もう仕方ないし、おうちに帰ろっかな。\n陛下には、{playername}に気づかれそうになったから、\n咄嗟に待避してきた～とか言い訳してさ。=Thôi kệ. Về nhà thôi.\nMình có thể nói với Nữ hoàng rằng mình phải bỏ cuộc vì {playername} suýt bắt được mình. Có lẽ sẽ được.
まぁ気づかれるどころか、\nこうして面と向きあってお喋りしちゃってるんだけど。\nあ～あ、うまくいかないなぁ？=Trừ việc, ừm, đó sẽ là một trò dối trá kinh khủng.\nBởi vì mình đang nói chuyện với hắn như không có chuyện gì.\nÔi trời. Mình ước gì mọi chuyện thuận lợi một lần.
って、あたし声にだしてたっ？\n聞かなかったことにして！\n忘れてっ、ねっねっ♪=Khoan. Mình nói to lên sao?\nGiả vờ như không nghe thấy gì nhé!\nĐược chứ, làm ơn! ♪
おわっとと……\nなぜか、猫があたしの衣装をよじ登ってきたわ。=Ê này.\nCậu có thể dễ thương như một chú mèo nhỏ,\nnhưng đừng trèo lên người mình.
やめて～毛がつくでしょ？\n良い子にしててね、にゃんにゃん♪=Thôi mà. Cậu sẽ khiến mình toàn lông.\nHãy ngoan ngoãn một chút, được chứ? Meo, meo. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……猫が珍しいの？=Hả?\nSao cậu nhìn mình như thế...?\nChưa từng thấy mèo bao giờ hả?
あぁそっか、あんたって記憶喪失なんだっけ？\nこれは猫っていう動物よ、かわいいでしょ♪=Ồ, phải rồi. Cậu có vấn đề về trí nhớ mà.\nChú mèo dễ thương này gọi là mèo. ♪
あんた、抱っこしてみる？\nそおっとよ、落っことさないようにね？=Muốn thử cầm nó không?\nChỉ cần dịu dàng và nhẹ nhàng thôi. Đừng làm rơi nó.
あはは。\n猫、すっごい嫌がってる。=Ahaha.\nThật sự không thích cậu nhỉ?
引っかかれたら大変だから、こっちに戻して。\n猫の爪とか口って雑菌まみれだしね、破傷風になっちゃうわよ。=Trả lại nó đi trước khi nó cào cậu.\nMèo có vi khuẩn khắp móng vuốt và miệng,\nđến mức có thể bị khóa hàm đấy.
よいしょ……\nあ～ぬくい♪=Thế là ổn.\nẤm áp và dễ chịu quá. ♪
……ん？\n何よ{playername}、じろじろ見ないでよ？=Hả...?\nCậu có thể làm ơn và [i]ngừng[/i] nhìn mình như thế không, {playername}?
うん？\nあたしはずいぶん猫に好かれるのね、って？=Hả?\nMèo dường như thích mình nhỉ?
あはは……\nあたしは動物とか魔物とかに懐かれやすいのよ、\nちょっと事情があってね。=Ahaha...\nKỳ lạ thay, quái vật và động vật thường dễ dàng thân thiện với mình. Có... lý do cho việc đó.
あたしの、特殊な性質によるものだし。\nべつに、猫もあたしのことが好きなんじゃないと思うけど。=Chỉ cần nói rằng mình sinh ra như vậy.\nVà, ừm, mình không nghĩ mèo thực sự thích mình hay gì đâu.
あたし、きっと誰にも愛されないから\n本当のあたしを知ったら、たぶん、みんなあたしが嫌いになるわ。=Mình không nghĩ [i]ai cả[/i] sẽ thích mình vì con người thật của mình.\nTất cả sẽ kết thúc khi họ biết được con người thật của mình.
ん？\n{playername}は、あたしが好きって？=Gì cơ?\nCậu [i]thích[/i] mình vì con người thật của mình ư?
ば～か。\nよく知りもしない相手を、簡単に好きとか言うんじゃないわよ。\nわけわかんない、あんたって。=Đồ ngốc! Đừng đi nói rằng cậu thích người ta trước khi thậm chí chưa hiểu họ.\nThật sự đấy. Đôi khi mình thực sự không hiểu nổi cậu.
そういうことは、もっと愛されるべき良いやつに言ってあげて。=Những lời như vậy nên dành cho những người\nthực sự xứng đáng với sự yêu thích đó.
んん。\nさすがに夜更けだと、ちょっと冷えるわね。=Rét quá...\nĐúng là lúc này trời trở lạnh.
風邪ひかないうちに、あたし帰ることにするわ。\nあんたも、さっさと宿屋に戻ってベッドに入りなさいね。=Mình nên về nhà trước khi bị cảm lạnh.\nCậu cũng vậy, nhóc. Đi quấn ấm người đi.
うん、ばいば～い……♪=Ừ. Tạm biệt nhé. ♪
あはは。\nばっかみたい。\nけっきょく、仲良くお喋りしちゃったわ……♪=Ahaha. \nCó vẻ mình đã ngốc nghếch. \nCuối cùng, chúng ta lại có một cuộc trò chuyện vui vẻ...♪
{playername}と予想外に親しくなったキャルは、王宮の庭で自身の複雑な状況に困惑していた。そこへ王宮警備に追われる{playername}が現れる。キャルは咄嗟に彼をかばい、逃してしまう。=Kyaru, vô tình trở nên thân thiết với {playername}, bối rối trước tình cảnh phức tạp của hắn trong vườn cung. Đúng lúc đó, {playername}, bị lính cung đuổi theo, xuất hiện. Cal nhanh chóng bảo vệ hắn và để hắn trốn thoát.
はあ～……\n何だか、全然うまくいかないわ。=*thở dài*\nMọi chuyện thật sự không thuận lợi chút nào.
今んとこ、監視を続行することになってるけど。\nあたし、尾行とか下手なのかなぁ？=Điều đó chưa xảy ra, nên mình chỉ đang theo dõi thôi. Nhưng điều đó khiến mình lo lắng về khả năng theo dõi của chính mình.
当面の目的はティアナ……じゃないペコリーヌと、\n{playername}の監視。\n命令があったら、魔物をけしかけて始末する。=Mục tiêu chính của mình bây giờ là theo dõi Tia— À, Pecorine và {playername}. Và nếu được ra lệnh, mình sẽ cho quái vật đuổi theo để kết liễu chúng mãi mãi.
あっさり、勘づかれちゃったうえ……\nなぜか毎日毎晩、一緒に食卓を囲むことになっちゃったし。=Không ngờ dễ dàng bị bắt thế...\nGiờ mình ăn cơm với họ gần như mỗi ngày rồi.
ううん、これも作戦どおりよ。=Không, được mà. Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
親密になることで、\nよりたくさん情報をゲットできる立場を得たわけよ。\n前向きに考えましょ、あたしは決してミスってないわ。=Hãy nghĩ tích cực lên.\nGiờ họ tin tưởng mình, nên lấy thông tin dễ hơn rồi. Yeah. Mình chưa làm hỏng việc gì cả.
でもまぁ……陛下にそのことを説明しても、\n納得してもらえないかもしれないし。\nまだ、報告はしないでおこう～っと。=Nhưng mà...\nĐể Nữ hoàng nhìn nhận vấn đề như vậy có lẽ không dễ. Điều đó có nghĩa là mình nên chưa báo cáo lại.
陛下、どこに地雷が埋まってるかわかんないしなぁ……\nたまに、不意にキレるし。=Thật sự khó mà nói ranh giới với cô ấy ở đâu.\nĐôi khi cô ấy chỉ nổi cáu vô cớ thôi.
そういうところは、あたしと似てるわよね。\n血の繋がり、感じちゃうわ。=Có lẽ mình cũng làm y hệt.\nCảm giác như chúng ta thực sự có quan hệ huyết thống.
気をつけないとね……\nうっかり陛下の逆鱗に触れて、\nおまえはもう用済みだ～って言われて捨てられちゃったら嫌だし。=Mình phải cẩn thận bước đi.\nĐiều mình không muốn nhất là kích hoạt công tắc của cô ấy\nvà bị gạt sang một bên vì thế.
従順に、任務をやり遂げてるって思っていてもらわないと。\nあいつらと仲良くなって、\n陛下の欲しがってる情報をゲットできれば良いわけだし。=Cô ấy cần hiểu rằng mình đang làm đúng như đã được bảo. Điều đó có nghĩa là tiếp cận họ và chiết xuất mọi thông tin cô ấy muốn.
そしたら、経過は問題じゃなくなる！\nいつだって、大事なのは結果よ！\nうん、うん♪=Khi đó mục đích sẽ biện minh cho phương tiện! Quá trình không quan trọng khi kết quả tốt. Được rồi! ♪
そっちに逃げたぞ！\n捕まえろ……！=Chúng chạy về phía đó!\nBắt chúng!
ひゃっ……？\nな、何っ？\nいったい、何事よっ？=Ôi chao!\nGì vậy? Có chuyện gì xảy ra à?
あっキャルさま、お疲れさまです！\n今、こっちに誰か逃げてきませんでしたかっ？\n王宮の周辺を、不審なやつがウロウロしてたんですよ！=Ồ! Chào buổi tốt lành, Lady Kyaru.\nCó người đáng ngờ đang rình rập quanh cung điện!\nKhông biết họ có chạy về phía này không nhỉ?
あぁ、いやごめん……\nあたしもさっき王宮から出てきたばっかりだから、わかんない。\nもう通り過ぎて、どっか行っちゃったんじゃない？=Ồ.\nXin lỗi. Mình vừa rời cung điện nên chưa thấy ai cả. Có thể chúng đã đi xa rồi.
そうですか……了解です、\nその不審人物らしきやつを見かけたら大声をだしてください！\nすぐに、我らが駆けつけますので！=Ra vậy. Cảm ơn.\nHãy lên tiếng nếu phát hiện họ hoặc bất cứ thứ gì đáng ngờ. Chúng tôi sẽ đến giúp đỡ ngay lập tức!
あぁ、うん。\nわかったわ。\nお仕事、ご苦労さま～……？=Được rồi, cảm ơn. Sẽ làm.\nTiếp tục phát huy...?
ちょっと、{playername}？\n連中、どっか行っちゃったわよ？\n出てきなさい！=Chúng đi rồi, {playername}.\nRa đây ngay bây giờ!
あぁ……やっぱり、{playername}だったのね。\n咄嗟に庇っちゃったけど、あんたこんなところで何してんの？\n植えこみのなかに潜んじゃってさ、ほんとに不審よ？=Ugh... Mình cứ biết là cậu.\nCậu đang làm gì ở đây vậy? {playername}, Cậu đã thành thịt băm rồi nếu không có mình.\nĐặc biệt khi cậu đang trốn ở đó.
お散歩してた。=Mình chỉ đi dạo thôi.
キャルちゃんは何してるの？=Còn cậu thì sao, Kyaru?
ん～……散歩するにしても、場所を選びなさいよ。\nここはこの国の政治中枢、王宮よ。\n警備、かなり厳しいんだからね。=Hừm... Dù muốn đi dạo, cậu cũng nên chọn địa điểm cẩn thận. Đây là trung tâm chính trị của đất nước, cung điện. An ninh ở đây khá nghiêm ngặt, cậu biết đấy.
うろついてたら、さっきの連中……\n王宮の警備が役目の武闘派ギルド、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に取っ捕まっちゃうわよ。=Nếu lang thang, mấy tên từ trước... bang nghề võ đạo chịu trách nhiệm bảo vệ cung điện, [NIGHTMARE] sẽ bắt chúng ta.
キャルちゃんってか。\n気安いわね～あんた……\nべつにいいけどさ。="Kyaru?"\nCó người chắc chắn nghĩ chúng ta thân thiện...\nDù mình không phiền.
まぁいいわ。\n立ち話してる場合じゃないでしょ、とりあえず逃がしてあげる。=Thôi nào.\nBây giờ không phải lúc tán gẫu.\nMình để cậu đi đã
ほら、あたしと一緒にきなさい。\n誰にも見られずに、王宮から離れられるルートがあるのよ。\nぐずぐずすんな。=Đi thôi, theo mình.\nMình biết một đường an toàn để ra khỏi đây,\nnhưng cậu phải nhanh lên.
あんた、あたしの従者のふりをしときなさいよ。\n本来なら……王宮の敷地内には、\n王侯貴族しか立ち入れないんだからね。=Cứ giả vờ là người hầu của mình nếu cần.\nNgười thường không được phép vào cung điện,\nđó là cách duy nhất chúng ta có thể vượt qua cơn bão.
この細い道を通って、あの門から出ればランドソルの市街地よ。\nそこまで一緒に行ってあげるわ、ったくも～……\nいちいち、手間かけさせるんじゃないわよ。=Con đường này sẽ đưa cậu thẳng về thành phố.\nĐừng lo—mình sẽ ở lại cho đến khi đó. Nhưng mà.\nTại sao cậu lại cần gây phiền phức thế?
あんたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に捕まりでもしたら、\n面倒くさいんだからね。\nいざとなれば、あたしの権限で釈放させられるけどさ。=Sẽ thực sự phiền toái cho mình nếu cậu\nbị Nightmare bắt được. Dù mình có quyền bảo lãnh cậu nếu tình trạng đó xảy ra.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は王宮直属とはいえ、\n最近じゃ王族への忠誠心も薄れてるし……\n実際、ごろつきの吹き溜まりみたいになってるんだから。=Điều về Nightmare là mặc dù họ phục vụ trực tiếp cho\ngia đình hoàng gia, lòng trung thành của họ đang suy giảm.\nCó vẻ như bang này đang trở thành nơi của bọn du côn và thứ tương tự.
捕まったら、酷い目に遭わされるわよ。\n気をつけることね。=Cậu sẽ gặp chuyện xấu nếu họ bắt được cậu,\nnên hãy cẩn thận. Được chứ?
べつに、あんたが心配なわけじゃないわよ……\n職場の近くで揉めごとを起こされたら、鬱陶しいってだけ。=Đừng hiểu đó là mình lo lắng cho cậu.\nMình chỉ không muốn bị phiền toái ở đây thôi.
うん。\nあたし、この王宮に仕えてるの。\nいちお～爵位もあるわ。=Ừ.\nĐây là nơi mình làm việc.\nMình thậm chí có địa vị quý tộc, về mặt kỹ thuật.
だから、王宮の敷地内にも入れるのよ。\n貴族さまってわけよ。\n敬いなさいよ、平民が。=Đó là lý do tại sao mình được phép vào cung điện ngay từ đầu.\nCúi đầu trước chân mình,\nthằng tầm thường.
まぁ陛下の使い走りをするためには、\n王宮に自由に出入りできたほうが良いだろうって与えられた、\n架空っていうか、薄っぺらい身分だけどね。=Là điều mình sẽ nói, nhưng lý do duy nhất mình được trao nó ngay từ đầu là để làm việc cho Nữ hoàng dễ dàng hơn. Về cơ bản, mình chỉ là một kẻ giả dạng.
って、これ喋っちゃ駄目じゃん……\nあぁもう、こっちばっかり情報を与えてど～すんのよ。\nあべこべよ、うまくいかないなぁ？=Ồ. Mình không được để lộ chuyện đó...\nÁi chà! Tại sao mình lại là người rò rỉ mọi thông tin?\nChắc sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện thuận lợi một lần...
……ん？\n何よ{playername}、気安く頭を撫でないでくれる？=Hừm...?\n{playername}.\nĐừng có vỗ đầu mình mà không có sự cho phép.
よくわかんないけど、元気だして……って？\n慰めてんじゃないわよ、{playername}のくせに。\nていうか、あんまり馴れ馴れしくしないでよねっ？=Gì vậy? Cậu chỉ muốn mình vui lên thôi à?\nMình không cần sự đồng cảm. Đặc biệt là từ cậu, {playername}.\nNgoài ra, đừng cư xử như chúng ta là bạn thân.
仲良くなればなるほど、あとで苦しくなるんだから。=Mọi chuyện sẽ trở nên\nđau đớn hơn nếu chúng ta gần nhau hơn.
ん～ん、独り言……=Đừng bận tâm. Chỉ đang nói một mình thôi.
それよりさ……{playername}、このあと暇？\n助けてあげたお礼に、ごはんでも奢ってよ。\nおいしいものとか、お腹いっぱい食べたいわ。=Quan trọng hơn... Cậu có rảnh sau cái này không, {playername}?\nMình gần như đã cứu mạng cậu, nên ít nhất cậu cũng nên mời mình ăn tối. Rất nhiều bữa tối.
何もかもうまくいかない、残念な一日でも。\nおいしいものが食べられたら、\n何となくハッピーって感じになるでしょ♪=Hôm nay tồi tệ quá, nên mình muốn ăn thứ gì đó thật ngon.\nNgay cả những ngày tệ nhất cũng có thể kết thúc tốt đẹp\nnếu kết thúc bằng món ăn ngon. ♪
王宮騎士団員=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia
{playername}はアメスに不思議な「夢」を見せられる。夢の中で椿ヶ丘駅に佇む{playername}は、財布を無くした希留耶という少女に恫喝される。それは彼とキャルの出会いの場面だった。={playername} được Ames cho xem một giấc mơ "bí ẩn". Trong giấc mơ, {playername} đứng tại Trạm Đồi Azalea và bị một cô gái tên là Kiruya đe dọa vì đánh mất ví. Đó là cảnh gặp gỡ của cậu với Kyaru.
ズズズ……\nあ～、ンまい♪=*húp*\nAhh, đây mới là thứ ngon. ♪
薬草入りのお粥が、\n疲れた胃腸に染み渡るわ～……♪=Không gì tốt hơn cháo thuốc cho một cơ thể mệt mỏi, căng thẳng. ♪
あんたも好きなもんを注文しなさいよ。\nここの料理はお腹に優しいのよ、\nおまけに最高に美味しい。=Cứ lấy bất cứ thứ cậu thích đi.\nĐiều tốt nhất về đồ ăn ở đây là vừa ngon\nlại không quá nặng bụng.
みんなで一緒に食べにきたことあるから、\n知ってるだろうけど。=Dù không cần phải nói,\nxét cho cùng chúng ta đã từng đến đây với mọi người trước đây.
うん。\nあれから気に入っちゃってね、\nよく食べにくるの。=Ừ.\nMình đã là fan từ đó,\nnên thường đi theo.
とくに朝食をとるときに利用してるわ、\nこのお店は勤め先……王宮からも近いしね。=Đặc biệt là cho bữa sáng nữa.\nNó gần nơi mình làm việc...\nNói cách khác, cung điện.
平和な一般家庭のお坊ちゃんお嬢ちゃんとちがって、\nあたしには三食つくってくれるような親はいないしね。=Và khác với tất cả những đứa trẻ được phước lành khác,\nmình không có bố mẹ nào nấu ăn cho mình cả.
食べものは自分で手に入れなきゃ、\n飢え死にするのよ。=Không cần nói rằng mình sẽ\nchết nếu không tự nuôi sống bản thân.
だからまぁ……\n正直、\nあんたたちと一緒に食べ歩きができて助かってるわ。=Vậy...\nTớ sẽ nói thật, được đi ăn cùng mấy cậu đã giúp đỡ tớ rất nhiều.
安くて美味しいお店とか、\nいっぱい知ることができたしね。=Giờ tớ biết khá nhiều chỗ\nvừa rẻ vừa ngon rồi.
本音で言えば夕食だけじゃなく、\n朝昼晩といつでも食べ歩きしたいぐらいよ。\n誰かと一緒に、賑やかな食卓を囲みたいわ。=Thật mà, tớ thích nếu chúng ta có thể làm vậy cả ngày—không chỉ là bữa tối.\nCó gì đó thật đáng yêu khi ngồi cùng nhau\nvà ăn với mọi người.
まぁ、あんたたちにも生活があるし……\n毎回、あたしに付きあわせるのも申し訳ないけどね。=Nhưng, thì, mấy cậu cũng có cuộc sống riêng.\nTớ sẽ thấy hơi tội lỗi nếu bắt mấy cậu gác tất cả lại vì tớ.
そんなふうに仲良しな友達っぽく振る舞う権利は、\nあたしにはないし。=Đâu phải tớ có quyền\nđể có được bạn bè đúng cách ngay từ đầu.
あはは。\nごめん。\nこんなことをあんたに言っても、仕方ないわよね。=Ahaha.\nXin lỗi nha.\nKhông có lý do để than phiền với cậu, phải không?
しかしまぁ……\nいつだったかコロ助が言ってたけど、\n食べることは生きることよね。=Để không bị giống bản sao của Korosuke đây,\nnhưng ăn thật sự là để sống.
食生活が充実してると、\n幸せだなぁ～って気分になってくるわ。=Tớ chưa bao giờ thực sự nhận ra việc luôn ăn đồ ăn ngon như vậy\nlại có thể đầy đủ đến thế.
何だか最近、\nとっても機嫌が良いの……\nあんたたちの、お陰よ。=Nhưng dạo này tớ thấy thật sự tốt.\nVà, thì... Tất cả là nhờ mấy cậu.
ずうっと、\nこんな毎日がつづけばいいのにね。=Tớ chỉ ước mọi thứ\ncó thể cứ tiếp tục như thế này mãi mãi.
わっ……！？\nちょっ、{playername}？\n何か光ってるわよ、どうしたの急に？=Ôi trời!\n{playername}?!\nSao cậu lại lấp lánh thế?
何これ？\n『陛下』は、こんなこと何も言ってなかったのに……！？=Thật sự, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!\nBệ hạ chưa từng đề cập gì về chuyện này.
あ～、クソッ！\n最悪！=Trời ơi, cậu [i]phải[/i] đùa với tôi chứ!\nChán quá!
財布どっかに落としたっ、\nううんスリにでも盗まれた……！？=Sao mình lại làm rơi ví?!\nCó ai đánh cắp à?!
ど～しよ……\nうち、この駅からは遠いのよね。=Giờ mình biết làm sao đây?\nTrạm của mình còn xa lắm nữa...
電車を使わないと、\n徒歩で帰ったら日が沈むどころか夜が明けるわ。=Đi bộ chắc không được rồi.\nVề nhà mất cả ngàn năm.
予備校からの帰りが遅いと、\n怒られる……=Mẹ lại nổi cơn điên với con\nnếu con về nhà muộn sau bu học thêm nữa.
うちのママ、\nあたしが言われたとおりに動かないと、\n『どっかで悪さしてるんじゃないか』とか思いこむしなぁ？=Lúc nào cũng than vãn nếu con không làm\ntất cả đúng như bà ấy bảo.\nRồi bà ấy bắt đầu buộc tội con chuyện này chuyện nọ.
それで何回か、\nバイトをクビになったし……\nせっかく、仲良しのお友達ができそうだったのに……=Chuyện đó đã khiến mình mất khá nhiều công việc bán thời gian.\nNgay lúc mình bắt đầu hòa nhập với mọi người nữa là...
あ～、うぜぇえ！\nあいつ、死なないかなぁっ！=Trời ơi, bà ta làm tôi điên tiết.\nƯớc gì bà ta chết đi cho rồi!
無駄にキレてても仕方ないか。\nどうにかして電車賃、調達しないと……=Phew. Có lẽ không nên nổi cáu ở đây.\nMình phải gom tiền mua vé.
バイト先にでも行って、\n給料を前借りさせてもらう？=Có lẽ nên đến chỗ làm\nvà nhờ họ trả trước cho mình một chút.
でもバイト先も、どこも地元だし……\nなのにママが『風水的に縁起が良い』とか言って、\n予備校だけ遠くの駅前にあるのを選ぶし。=Thực ra, không. Mình vẫn cần về nhà để làm vậy. Không thể tin được bà ấy\nbuộc mình chọn nơi gần, rồi lại ném mình vào một trường học thêm ở xa\nvì cái thứ phong thủy vớ vẩn.
んだよ風水って、\n馬鹿じゃねぇの！？=Phong thủy liên quan cái quái gì đến chuyện này?\nTrời ơi, sao bà ta ngu ngốc đến thế?!
あ～、不幸だわ……\nぜんぶママのせいだ……=*thở dài* Cuộc sống tệ quá...\nVà tất cả đều là lỗi của bà ta.
家出したいな～\nこのまま二度と帰らずに、\nどっか遠い町で暮らそうかなぁ。=Ước gì mình có thể chạy trốn.\nBỏ bến đó và đi sống\nở một nơi nào đó đẹp và xa thật xa.
でも駄目、我慢。\nせめて大学ぐらい卒業しないと、\n今は就職とか厳しいみたいだし。=Phải đối mặt với nó thôi.\nMình sẽ gặp rắc rối thực sự về công việc\nnếu không vượt qua được đại học.
そこまで耐えて、\n良い職に就いて……\n良い男でもつかまえて、幸せになるのよ。=Chỉ có mình mình mới có thể làm mình hạnh phúc.\nMình sẽ sống qua cái rác rưởi này, kiếm được một công việc tốt,\nrồi tìm một anh chàng đẹp trai để cưới.
それでママに『あたしが幸せになったのは、\nあんたのお陰じゃないから！』って言ってやるの……=Và một khi đã có, mình sẽ nhìn thẳng vào mắt bà ta\nvà nói rằng không một mẩu nào trong đó là nhờ bà.
それが、あたしの復讐なのよ。=Đó sẽ là sự trả thù ngọt ngào, ngọt ngào của mình.
あ～、嫌な人生だわ。\n何で、あたしばっかりこんな……？=*thở dài* Ước gì cuộc sống mình không tệ đến mức phải làm chuyện đó.\nSao mọi thứ xấu trong thế giới lúc nào cũng xảy ra với mình?
……ん？\n何よあんた、何を見てんのよ？=Hả?\nNày, mày! Mày phải có lý do thuyết phục nếu muốn nhìn chằm chằm!
見せものじゃねぇわよっ、\n殺すぞ！？=Tao không phải trò vui cho mày!\nBiến đi, không tao giết mày hai lần đấy!
どうかしたんですか？=Cậu có vẻ bực bội.
殺さないでください。=Xin hãy tha cho tôi.
あぁ？\nどうしたもこうしたもねぇわよ、\nあんたに関係ある？　ないでしょ？=Thì sao? Nếu tôi có thì sao?\nChuyện đó chẳng liên quan đến cậu. Một chút cũng không.
ナンパだかキャッチだか知らないけど、\nよそを当たれよバーカ！=Nghe đây. Tôi không muốn nghe những lời tán tỉnh dở hơi của cậu hay bất cứ gì.\nĐi chỗ khác lãng phí thời gian người khác đi, đồ khốn!
は？\nすっとぼけたことを言ってんじゃねぇわよ！=Gì?\nĐừng giả vờ ngốc với tôi!
何なの？\n喧嘩売ってる？\nどっか失せろよ目障りだわっ、マジで殺すぞっ！？=Làm sao?\nCậu muốn gây sự à?\nBiến đi chỗ khác đi, cậu phiền quá, tôi sẽ giết cậu thật đấy!
んん？　何？\n聞こえなかったわ、\nはっきり喋ってくれる？=Hả? Nói lại lần nữa đi, được không?\nVà nói to lên, trong khi cậu đang ở đây!
はぁ？\n電車賃、\n良かったらお貸ししましょうか……って？=Xin lỗi?\nCậu muốn cho tôi\nmượn tiền mua vé tàu?
あたしが大声で喚いてたから、\n心配になったって？=Cậu nghe thấy tôi la và lo lắng à?
ほっとけ！\nでっかいお世話よ、ば～か！=Kệ đi!\nKhông ai yêu cầu sự giúp đỡ của cậu, kẻ thua cuộc!
みじめな女子中学生に優しくしてやってさ、\n自己満足に耽りたいの？=Cậu đang cố làm bản thân cảm thấy đặc biệt\nbằng cách giả vờ quan tâm đến một cô học sinh trung học nghèo khổ?
でも残念でしたっ、\nあたしは他人の優しさなんか信じないわ！=Tiếc quá!\nTôi không quan tâm! Tôi chỉ tin tưởng bản thân!
どいつもこいつも善人ぶって、\n高いところから他人を見下してさ！=Tất cả các người giả tạo chỉ muốn\ncảm thấy thượng đẳng hơn tôi! Tôi biết mà!
馬鹿にすんじゃねぇわよ！\n死ねばいいのよ、\nみんなみんなみんな……！=Đi chỗ khác với cái thứ rác rưởi đó đi!\nThực ra, cứ chết đi cho rồi! Tất cả các người!
ひゃっ？\nちょっ、何？\nあんた、いま何か投げつけたわね……？=Cái—?!\nN-này, cậu vừa ném cái gì vào tôi à?
やる気っ？\n喧嘩を売ってるなら、買ってやるわよ！=Ồ, giờ thì cậu xong rồi.\nTôi sẽ đánh một thằng du đãng như cậu bất cứ lúc nào!
こちとら路地裏で育った性悪のクソガキよっ、\n暴力沙汰には慣れっこなんだからねっ！？=Đừng nghĩ tôi là một cô bé nhỏ đâu.\nTôi đã trải qua cuộc sống khắc nghiệt.\nTôi có thể đánh bại cậu bằng nhiều cách hơn cậu có thể đếm!
あっ、こら！\n逃げるな！\n戻ってこいっ、ぶっ殺してやる……！=Đừng dám chạy!\nQuay lại đây để tao đánh cho một trận!
ふん……\nったく、胸くそ悪い。\n何だったのかしら、あいつ。=Hmph...\nHắn có vấn đề gì vậy?\nGiờ tao còn tức hơn nữa.
どうも制服からいって、\nこの近所の高校のやつっぽかったけど。=Nhưng chắc chắn hắn học ở một trường quanh đây,\nnhìn đồng phục là biết.
顔は覚えたからね。\n次に見かけたら、\n出会い頭に引っ掻いてやる。=Tao nhớ khuôn mặt hắn rồi,\nlần sau gặp lại, hắn sẽ nhận một đấm thẳng vào mặt.
ん……？\nあいつが投げつけてきたの、何これ？\nよく見たら、財布？=Hmm...?\nHắn vừa ném thứ gì vào tao vậy?\nĐây không phải... ví của hắn sao?
あっ、メモが入ってる。\nそういえば、\n何か走り書きしてたわね……？=Ồ, bên trong còn có tờ giấy.\nTao [i]nhớ[/i] hắn viết cái gì đó thật nhanh.
えぇっと。\n『電車賃として使ってください』、って？=Ừm.\n"Dùng cái này để mua vé?"
はぁ……？\n何それ……？=Hả?\nHắn thật sự vậy sao?
これじゃ、\nまるでカツアゲしたみたいじゃない？=Giờ thì có vẻ như tao đã tống tiền hắn rồi!
たしかに、\nこれだけあれば普通に家まで電車で帰れるけど……\n助かっちゃう、けど。=Với số tiền này, tao [i]có thể[/i] về nhà dễ dàng.\nVậy hắn đã giúp tao một việc tốt.
……あっ、生徒手帳が入ってる。\nふぅん、あいつは{playername}っていうのね。=Ồ. Thẻ sinh viên của hắn cũng ở đây.\nHả. Hóa ra tên hắn là {playername}.
住所まで書いてあるし。\nとりあえず電車賃ぶんだけ借りて、\nお金はあとでこの住所まで返しにいけばいいわよね。=Trên đó còn ghi cả địa chỉ.\nChắc tao chỉ cần dùng đủ để về nhà,\nrồi sau đó trả lại phần còn lại.
もらいっぱなしじゃ、\n気持ち悪いし。=Tuyệt đối không để mình nợ ai cả.
ふん……\nいちおう感謝しておいてやるわよ、{playername}。=Hmph.\nCảm ơn đi, {playername}.
こっわぁ……\nキャルちゃん、めちゃくちゃガラ悪いわねっ？=Trời ơi.\nTôi không ngờ Kyaru lại hung dữ vậy.
見てるこっちがびびったわよ、\n完全に言動がヤンキーだったわ！=Tôi thậm chí không có mặt,\nnhưng cô ấy vẫn khiến tôi sợ chết đi được!
どんな環境で育ったら、\n中学生の女の子があんな言動をするようになるのかしら。=Phải lớn lên trong môi trường nào\nmới có thể chửi bậy như vậy khi còn học trung học?
何だかちょっと、\n気になるわね。=Tôi thực sự hơi tò mò.
……おっと。\nごめんごめん、{playername}。\nいちおう説明しとかないと、戸惑うわよね。=À, xin lỗi, {playername}.\nTôi nên giải thích chuyện gì đang xảy ra ở đây, phải không?
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\nどうせ目が覚めたらほとんど忘れちゃうし、\n今はあんまり気にしなくてもいいわ。=Hãy coi những gì cậu vừa thấy như một giấc mơ.\nKhả năng cao là cậu sẽ quên ngay khi tỉnh dậy,\ncho nên đừng bận tâm quá.
あんたは『あっち』では、\nキャルちゃんとはほとんど交流がなかったみたいだし。=Có vẻ như cậu\ngần như không có mối liên hệ nào với Kyaru ở "thế giới kia".
実際、\n回想できそうな思い出もほとんどないんだけどね。=Hai người hầu như không có kỷ niệm chung nào\nđể có thể nhặt nhạnh lại.
もうちょっとだけ、\n補足説明をしておくと……=Để tôi giải thích\nthêm một chút.
この出来事の、数日後……\nあんたはお財布と電車賃を返しにきたキャルちゃんと、\n再会することになるわ。=Vài ngày sau cuộc gặp gỡ đó,\ncậu và Kyaru gặp lại khi cô ấy đến\ntrả lại cả ví và tiền vé tàu.
そこで、アストルム……\nゲームですでに出会っていたことがわかって、\nお互いにびっくり！=Và đó là lúc tình tiết bất ngờ xảy ra.\nHóa ra hai người đã gặp nhau ở Astrum rồi.\nThật bất ngờ!
っていう、\nあんたがよく経験してる例のあれがあったわけね。=Về cơ bản, đây là kiểu phát triển\nmột cách kỳ lạ thường thấy với cậu.
ただ、それ以降もべつにほとんど接点もなくって……\nあんたとキャルちゃんが仲良くなるような展開は、\n最後までなかったのよ。=Điểm khác biệt duy nhất là mọi thứ không tiến triển thêm từ đó.\nKhông có cơ hội nào để\nhai người trở nên thân thiết hơn.
どうも生活圏が、\nほとんど重ならなかったみたいだしね。=Theo những gì tôi biết,\ncuộc sống hàng ngày của hai người không có nhiều điểm chung.
キャルちゃんも家庭の事情で、\nあんまりアストルムにログインできなかったみたいだから。=Hơn nữa, Kyaru không thể\nđăng nhập Astrum thường xuyên do hoàn cảnh ở nhà.
だからこそ。\n今あんたとキャルちゃんが出会って、\n交流を重ねてるのが不思議なんだけど……=Điều đó khiến việc hai người\nliên tục gặp nhau ở đây\ncàng trở nên bí ẩn.
誰かの、\n何らかの意図がある気がするわ。=Tôi cảm thấy\ncó thể có ai đó đứng sau chuyện này...
まぁ、今はそんなことを考えても仕方ないか。\n単なる偶然、かもしれないし。=Có lẽ không nên suy nghĩ quá sâu lúc này.\nCó thể đơn giản là ngẫu nhiên.
んじゃね。\n長々と駄弁ってても仕方ないし、\n今日はこのへんで失礼するわ。=Dù sao thì.\nHôm nay tôi nói đủ rồi,\nđể cậu đi tiếp đi.
ばいば～い、\nまたね♪=Tạm biệt nha.\nGặp lại sau! ♪
{playername}？\n大丈夫……？={playername}?\nCậu ổn chứ...?
体調でも悪いの？\n風邪とか？\n症状によっては、あたしの回復魔法が効くかも……？=Cậu bị cảm lạnh gì đó sao?\nTôi có thể chữa lành cho cậu,\ntùy theo triệu chứng.
魔法はけっこう得意でね、\nいっぱい勉強と修行をしたから色々と使えるのよ♪=Tôi khá giỏi phép thuật, biết không.\nHọc và luyện tập đủ thứ, nên học được nhiều lắm. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……？\nあたしの顔に、何かついてる？=Hm?\nNhìn cái gì vậy?\nTrên mặt tôi có gì sao?
何よもう、\n変なやつ……=Cậu đúng là\nkỳ quặc thật đấy, biết không?
それより料理が冷めちゃうから、\nさっさと片付けちゃいなさい。=Quan trọng hơn,\ncậu nên ăn hết đồ ăn trước khi nó nguội.
あたしは午後からも仕事があるのよ、\n暇なあんたとちがってね。=Và khác với một số người,\ntôi thực sự còn có việc vào chiều nữa.
もう追加で注文しないなら、\n先にお会計だけ済ませちゃうわよ。=Tôi sẽ đi lấy hóa đơn nếu\nchúng ta đã gọi xong mọi thứ ở đây.
ん？\n{playername}、財布を忘れたの？\n間抜けね～……？=Hm?\nCậu quên ví rồi?\nGiỏi lắm, thằng ngốc {playername}.
いいわよ。\nどうせ今晩も、\nみんなで一緒にごはんを食べるでしょ。=Được rồi, được rồi.\nChúng ta sẽ ăn tối\ncùng hai người kia nữa.
そのときに払ってくれたらいいから、\nここは立て替えとくわ。=Tôi sẽ trả ở đây,\nnhớ trả lại ơn này sau nha.
んん？\n何よ？\n意外そうな顔をしないでよ、失礼ね。=Ồ, thôi đi.\nCậu không cần phải [i]nhìn[/i] tỏ vẻ ngạc nhiên vậy.
あたし、\nそんなにお金にがめついやつに見える？=Tôi có giống người keo kiệt lắm không?
あれっ、どうしたのよ……\nどうしてそんなに怯えて、\n何度も頭を下げるのよ。=Ư-ừm...\nSao cậu lại cúi đầu\ntrước tôi như thể mạng sống phụ thuộc vào tôi vậy?
べつに怒ってないわよ～、\nあたしって顔が怖いのかしら？=Thôi đi. Tôi đâu có tức giận!\nHay là tôi trông đáng sợ lắm sao?
あはは。\nほんとに今日は何だか変よ、あんた……♪=Ahaha.\nHôm nay cậu thật sự kỳ quặc hơn mọi khi...♪
魔物操作の鍛錬のために森に来ていたキャルは、食材捜索中の{playername}と出会う。深く関われば後が辛くなると吐露する彼女だったが、とやかく言いながらも食糧採取の手伝いをするのであった。=Kyaru, người đến rừng để tập luyện khả năng điều khiển quái vật, đã gặp {playername} khi đang tìm nguyên liệu. Cô bày tỏ mối lo rằng chuyện sẽ khó khăn nếu họ dính sâu vào, nhưng dù phàn nàn, cô vẫn giúp đỡ thu thập thức ăn.
あぁもうっ、むしゃくしゃする！=Ái chà, trời ơi, tớ tức quá!
ちっとも、うまくいかない……\nあたし、才能ないのかなぁ？=Chuyện này không ổn chút nào... Tớ thiếu tài năng sao?
誰も信用しない孤高の支配者たる『陛下』が、\nあたしを見いだしてたしょうは信用して……\n自分のちからを分割してまで、あたしを取り立ててくれたのに。="Bệ hạ", vị quân vương đơn độc không tin tưởng ai, đã tìm thấy em, nên em đã tin tưởng người... Mặc dù người đã tách bạch khí của chính mình ra khỏi em để đón nhận em.
この世界に特別な影響力をもつ『七冠』が、\nその権能の一部を譲渡した存在が『プリンセスナイト』……\nあたしも、そのひとり。='Bảy Vương Miện' - những người có ảnh hưởng đặc biệt trong thế giới này, và những người trao đi một phần sức mạnh của mình, chính là 'Princess Knight'... Em là một trong số họ.
ぜんぜん駄目ね～まったく『プリンセスナイト』のちからを、\n有効活用できてないわ。\n凹んじゃう、陛下に失望されたくないのに。=Chả ổn tí nào. Em không thể sử dụng sức mạnh của 'Princess Knight' hiệu quả. Em không muốn làm Bệ hạ thất vọng.
そもそも。『プリンセスナイト』って、\n男性にしか請け負えない立場らしいけど。\nあたしは女の子だし～？=Trước hết, 'Princess Knight' là vị trí chỉ nam giới mới có thể đảm nhận. Em là con gái mà~?
何かこう、\n回路ってかシステムに不具合がでてるんじゃないかしら？\nあたしのせいじゃないもん。=Không biết có phải mạch điện hay hệ thống có vấn đề gì không? Không phải lỗi của em.
でも。そんな泣き言を口にしたら、\n『じゃあ誰か他の男を選ぶから、あんたは要らない』\nとか言われて陛下に捨てられそうだし。=Nhưng nếu em than vãn như thế, Bệ hạ chắc sẽ ném em đi nếu nói: "Vậy ta sẽ chọn người khác, nên ta không cần cô nữa."
陛下、そういうところドライだし！\n必死に、がんばるしかないじゃない！=Thưa Bệ hạ, đó là lý do tại sao người khô khan quá! Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài cố gắng hết sức!
よぉし……\n基礎から理論を再確認しつつ、地道に練習しましょ。=Được rồi... Hãy xem xét lại lý thuyết từ cơ bản và luyện tập kiên trì.
そうよ、あたしはやればできる子よ。\nほぼ初心者だったのに、短時間で魔法だって習得したんだから。\nやればできる！=Đúng vậy, em có thể làm được nếu cố gắng. Em gần như là người mới, nhưng đã học phép thuật trong thời gian ngắn như vậy. Em có thể làm được khi cố!
あたしが陛下から与えられた『プリンセスナイト』の権能は、\n『魔物を操作する』こと！\n自分の手足のように、化け物どもを隷属させ酷使できる！=Sức mạnh của 'Princess Knight' mà Bệ hạ ban cho em là 'điều khiển quái vật'! Như tay chân của chính mình, em có thể nô dịch và bạo hành quái vật!
なぜかシャドウとか呼ばれてるやつは、\n上手に操れるようになったし。次は、ふつうの魔物よ！\n完璧に操ってみせるっ、あたしの奴隷になりなさい！=Vì lý do nào đó, em đã học cách kiểm soát những người gọi em là Shadows. Lần sau sẽ là quái vật bình thường! Em sẽ kiểm soát hoàn hảo, trở thành nô lệ của em!
えへん。\nどっかに魔物がいないかしら、いっぱつで操ってやるんだから♪=Ahem. Không biết có quái vật nào ngoài kia không. Em sẽ kiểm soát chúng hết sức mình♪
……ふぇっ？\nあれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=...Hả? À, {playername}? Cậu đang làm gì ở đây?
ぎゃあああああっ！？=Gyaaaaah?!
ままま魔物ねっ、出たわねっ！\n好都合だわ……！=Có quái vật ở ngoài kia! Tiện quá...!
操ってやるっ、あたしにはできる！\n従え～っ、支配されちゃいなさい！\nあたしの奴隷になれ～！=Em sẽ kiểm soát cậu! Em làm được! Tuân lệnh em! Trở thành nô lệ của em!
ふぇ……？\nあれっ、{playername}？\n{playername}よね、あんた？=Hả...? À, {playername}? Cậu là {playername} đúng không?
お、驚かせるんじゃないわよ！\nあんたは～っ、いつもいつも！\nあたしをアタフタさせるのが、そんなに楽しいっ！？=Đ-Đừng dọa em như thế! Cậu lúc nào, lúc nào cũng vậy! Thích làm em bối rối lắm hả?!
えっと、それよりも……\n{playername}、あたしの独り言を聞いてた？=Ưm, quan trọng hơn... {playername}, cậu có nghe em nói một mình không?
やっばぁっ！？\nテンションをあげるために元気よく声をだしてたからなぁっ、\n機密情報……聞かれたかも？=Ôi trời! Cô ấy đang rên rỉ đầy năng lượng để tự khích lệ mình, thông tin mật mã... Có thể cô ấy đã nghe thấy chúng ta
よりにもよって、{playername}に！\nど、どうしよう？　殺す？\nもう、殺すしかないっ！？=Lại là {playername} nữa! M-Mình nên làm sao? Giết hắn? Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài giết hắn ngay bây giờ!?
えっ？\n今日は風が強いから、\n葉っぱとかがザワザワうるさくてよく聞こえなかった？=Hả? Hôm nay gió khá mạnh, nên lá cây và mấy thứ ồn ào quá, em không nghe rõ lắm?
ほんと？\nほんとにほんとね？\n良かったぁ……♪=Thật không? Thật, thật chứ? Thật là tốt...♪
ふんっ、命拾いしたわね！=Hừ, cậu đã cứu mạng em!
ってか、{playername}……こんな森のなかで何してんの？\n町中とちがって危険よ、魔物とかうろついてるんだからね？\nあんた戦闘力ほぼ皆無の雑魚なのに、不用心ね～？=Nhân tiện, {playername}... Cậu đang làm gì trong cái rừng như thế này? Nguy hiểm lắm, khác với cả thị trấn. Có quái vật và mấy thứ lảng vảng quanh đây, biết không? Cậu chỉ là một tên yếu đuối gần như không có sức chiến đấu, nên cẩu thả quá, đúng không?
やめてよね。\n人知れず魔物に襲われて殺されたり、\n森のなかで遭難されたりしたら困るんだからねっ？=Đừng làm thế. Sẽ có vấn đề nếu cậu bị quái vật tấn công và giết chết hoặc bị lạc trong rừng, biết không?
えっ、心配してくれるのかって？\n馬鹿じゃないの？=Hả? Cậu lo cho em? Điên à?
べつに、あんたなんかどうなろうと知ったこっちゃないわよ！\nでも……あぁもう説明が面倒くさいっ、\nとりあえず勘違いしないでよね！=Em không quan tâm chuyện gì xảy ra với cậu! Nhưng... Aaaa, phiền phức quá! Đừng hiểu lầm!
んん、あたしは何をしてたのかって？\n関係ないでしょ、あんたに！=Hừm, em đang làm gì nhỉ? Không liên quan đến cậu!
手伝えることがあるなら、協力するって？\nな、何で優しくしてくれるの？\nあたしのこと、好きなの……？=Nếu có việc gì em có thể giúp được, em sẽ giúp? T-Tại sao cậu lại tốt với em vậy? Cậu thích em...?
えへへ……♪\nって、あんたに手伝わせるわけにはいかないのよ！=Ehehe...♪ Khoan, em không thể để cậu giúp em!
んもう何なのよ～あんまり馴れ馴れしくしないでよね！\nあたしたちは友達？\nちがうでしょっ！？=Cái quái gì vậy?! Đừng tỏ ra thân thiện như thế! Chúng ta là bạn bè sao? Không, chúng ta không phải!
仲良くなったり、好きになったりしたらさぁ……\n後が、辛いだけなんだから。=Nếu chúng ta hiểu nhau hay rơi vào tình yêu... sẽ chỉ đau khổ sau này.
……ん～ん、こっちの話。=...Hừm, đây là điều em đang nói đến.
つうか何度も聞くようだけど、マジで森のなかで何してんの？\nここ滅多に誰もこないから、\n良い練習場所になると思ったのになぁ～？=Nhân tiện, em nghe cái này nhiều lần rồi, nhưng nghiêm túc thì cậu đang làm gì trong rừng? Không ai hay đến đây, nên em nghĩ đây là nơi tốt để luyện tập~?
うん。\n最近はたいてい、あたしはここにいるわよ……\nだから何？=Ừ. Dạo này em ở đây phần lớn thời gian... Vậy sao?
ここは、あたしの縄張りだからねっ？\n気安く踏みこんでこないでよ？\nいいわねっ？=Đây là lãnh thổ của em, biết không? Đừng bước vào một cách tuỳ tiện, được chứ? Được chứ?
うん、わかれば良いのよ。\n……ふぅん、{playername}は晩ご飯の食材を探しにきたのね。\nそんなもんお店で買えばいいじゃない、貧乏なの？=Ừ, miễn là cậu hiểu. ...Hừm, vậy cậu đến đây để tìm nguyên liệu cho bữa tối, hả {playername}? Tại sao cậu không mua mấy thứ đó ở cửa hàng? Cậu nghèo à?
それなら、あたし食材探しを手伝ってあげるわよ。\nそういうのは得意なのよ、あたし。=Trong trường hợp đó, em sẽ giúp cậu tìm nguyên liệu. Em giỏi mấy thứ như vậy.
陛下に、見つけてもらう前は……\n野良猫みたいな、残念な暮らしをしてたからね。=Trước khi Bệ hạ tìm thấy em... em sống như một con mèo hoang.
食材を見つけて、目的を果たせばあんたは帰ってくれるでしょ。\nそうしましょ、遠慮しない！\nあたしの言うことを聞いていればいいのよ、あんたは！=Nếu tìm được nguyên liệu và hoàn thành mục tiêu, cậu sẽ rời đi. Hãy làm đi, đừng giữ lại! Làm theo lời em đi, cậu!
さっさと、立ち去って欲しいだけだからねっ？\n勘違いしないでよねっ？\nべつに、あんたのためじゃないんだからねっ？=Em chỉ muốn cậu ra khỏi đây thôi, được chứ? Đừng hiểu lầm, nhé? Không phải em làm vì cậu hay gì đâu
自分の能力に自信がついたキャルは、{playername}が依頼を受けて探していた新種の魔物を能力で操ろうとする。だがそれは着ぐるみの変質者だった。怒れるキャルは魔法で『新種の変態』を吹き飛ばす。=Tự tin vào khả năng của bản thân, Kyaru chấp nhận yêu cầu và cố gắng điều khiển loại quái vật mới mà {playername} đang tìm kiếm bằng khả năng của mình. Nhưng đó là một tên 'lăng mạ quái trang phục'. Kyaru tức giận đã dùng phép thuật thổi bay "kẻ lăng mạ mới".
うんうん、あたしはやればできる子ねっ♪=Ừ, em làm được nếu cố gắng♪
地道に練習をつづけたおかげで、\nだいぶ『プリンセスナイト』の権能を、\n使いこなせるようになってきた気がするわ！=Nhờ luyện tập kiên trì, em cảm thấy mình đã có thể sử dụng sức mạnh của Princess Knight khá nhiều rồi!
ふっふっふ……♪=Hehehe...♪
まだ弱い魔物を数匹、完全に制御するのが限界だけど……\nこの調子ならそのうち強い魔物も、\nもっと大量に支配できるようになるはずだわ。=Em vẫn chưa thể kiểm soát hoàn toàn vài quái vật yếu, nhưng... Với tốc độ này, chắc chắn em sẽ có thể kiểm soát cả những quái vật mạnh hơn và số lượng lớn hơn sau này.
そ～よ、何事にも段階ってものがあるのよね。\nいきなり強大な魔物をたくさん操ろうとしたから、\n駄目だったんだわ。=Đúng vậy. Mọi thứ đều có các mức độ. Lý do là vì cậu đột ngột cố gắng kiểm soát quá nhiều quái vật mạnh, nên mới không làm được.
言うこと聞かなくて、暴走させちゃったりとかさ。=Nó không nghe tôi, và sẽ phát điên lên.
強い魔物を長時間、制御しようと思うと、\n魔力や生命力を搾りとられて失神とかするしね。\n徐々に慣らしていくべきだったわ、重量挙げの要領よね～♪=Nếu cố gắng kiểm soát quái vật mạnh trong thời gian dài, chúng sẽ hút cạn mana và sức sống của cậu, khiến cậu ngất đi. Cậu nên dần dần làm quen với nó. Cứ như tập tạ ấy mà~♪
手慣れてきたら、もっと効率良く魔物を操れるようになるはず！\n暴走させたり失神したりのミスもせずに、完全支配できる！\nあたしは、魔物たちの女王になれる……☆=Một khi tôi làm quen được, tôi sẽ có thể kiểm soát quái vật hiệu quả hơn! Tôi sẽ kiểm soát hoàn toàn chúng, không mắc lỗi như phát điên hay ngất! Tôi sẽ trở thành nữ hoàng quỷ...☆
陛下も、きっと褒めてくれるはずだわ……\nそのためにも訓練をつづけて、ちゃんと結果をださないとね。\n成果をださなくちゃ、誰も努力なんて顧みてくれないのよ。=Tôi chắc Nữ hoàng sẽ khen ngợi cậu vì điều đó... Để đạt được điều đó, chúng ta phải tiếp tục rèn luyện và đạt kết quả. Nếu không đạt kết quả, sẽ không ai quan tâm đến nỗ lực của chúng ta đâu.
……ん？\nあれっ、{playername}！=...Hảm? À, {playername}!
あんたね～ここには来るなって言ったわよね？\n何なのよ、また食材でも探してるのっ？=Tôi đã bảo đừng đến đây rồi mà? Cậu lại đi tìm nguyên liệu nữa à?
ふぅん……この森に怪しげな魔物が出没するって、\n噂になってるから調査をしにきたの？\nそういうお仕事をしてるのね、まぁご苦労さん？=Ừm... Cậu đến đây để điều tra vì có tin đồn về quái vật đáng ngờ xuất hiện trong rừng này? Vậy là cậu đang làm việc đó, hả? Thôi, làm việc tốt chứ?
ん～怪しげな魔物？\nもしかして、あたしが操ってる魔物のこと？=Ừm... Quái vật đáng ngờ? Cậu đang nói về quái vật tôi kiểm soát à?
あたしに操られることで、不自然な動きをしてるしね。\n通行人が、それを目撃して驚いたとか？=Cậu đang hành xử khác thường vì tôi đang kiểm soát cậu. Có phải người đi ngang qua đã thấy và ngạc nhiên?
噂になってるんじゃあ、練習場所を変えなくちゃ駄目ね。\nこのミステリオン森林は良い具合に強弱入り交じって、\n魔物が分布してるから好都合だったんだけどなぁ？=Nếu có tin đồn lan truyền, chúng ta sẽ phải đổi nơi luyện tập. Cái rừng bí ẩn này có sự pha trộn tốt giữa quái vật mạnh và yếu, và chúng được phân bổ, nên ban đầu rất tiện lợi.
ギャオオオオ……！=Gyaoooooo...!
ひぇっ……ぎゃああああ！？\nえっ、えっ？\nま、魔物……！？=Eeh... Gyaaaaah?! Hả, hả? Q-Quái vật...?!
ぼうっと考えごとをしていて、反応が遅れたわ！\n何こいつ、見たことない造形よ！=Tôi đang mải suy nghĩ, phản ứng quá chậm! Tôi chưa bao giờ thấy hình dạng này trước đây!
し、新種？\nこいつが、{playername}が言ってた『怪しげな魔物』なの？=M-Một loài mới? Đây có phải là "quái vật đáng ngờ" mà {playername} đã nói đến không?
戦う。=Tôi sẽ chiến đấu.
逃げる。=Tôi chạy trốn.
{playername}！？\nあんた、戦うつもり？\n無茶よ、あんた弱っちいんだから！={playername}?! Cậu định chiến đấu sao? Mạo hiểm quá! Cậu yếu mà!
剣を構えて……もしかして、あたしを守ろうとしてるの？\n馬鹿じゃないのっ、ちっとも格好良くないんだから！=Giữ kiếm sẵn sàng... Cậu đang cố gắng bảo vệ tôi à? Đồ ngốc! Cậu đâu có ngầu tí nào!
ちょっ……お～い、自分だけ逃げようとしないでよっ！？\nあ、あたし、びっくりして腰が抜けちゃった！=Này... Này, đừng cố chạy trốn một mình, được chứ?! T-Tôi đã giật mình đến mức mất hết can đảm rồi!
ひゃっ……？\n何よ、気軽に抱っこしないでよっ？\n意外と、腕力あるのねっ？=Hya...? Tại sao cậu lại ôm tôi một cách dễ dàng vậy? Cậu đáng ngạc nhiên là mạnh đấy, phải không?
うう～？\nそうだっ、こういうときこそあたしの能力を活用しなきゃ！\n見てなさい、この程度の魔物……かる～く操ってやるわ！=Uuuuh? Đúng rồi, đúng là lúc này cần phải dùng sức mạnh của tôi! Cứ chờ xem, quái vật cấp độ này... Tôi sẽ kiểm soát hết!
えっ？\nあぁうん、あたしそういう……えっと魔法？\n魔法みたいなのが使えるのよっ、すごいでしょ！=Hả? Ừ, đúng, tôi vậy đó... À, ma thuật? Tôi có thể dùng thứ giống ma thuật, đáng kinh ngạc chứ?!
そのう、みんなには内緒ねっ？=À, đừng kể cho ai biết, được chứ?
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！\n女王さまとお呼び……☆=Được rồi, hãy bị kiểm soát! Hãy ngoan ngoãn phục tùng ta! Kyarul me Queen...☆
女王さま……！=Nữ hoàng...!
喋ったぁあああああ！？=Nó nói chuyện?!
えっ、言語を解するほど高位の魔物ってこと？\nやっばぁ、そんな強大な魔物はまだ操れないわよっ？\nどうしよう、ふつうに攻撃魔法とかでブチ殺すべき？=Hả, vậy là chúng là quái vật cấp cao có thể hiểu ngôn ngữ? Tệ rồi, tôi chưa thể kiểm soát quái vật mạnh như vậy được, cậu biết chứ? Làm sao đây? Tốt nhất nên giết chúng bằng ma thuật tấn công hay gì đó?
ちょ、ちょっと待ってください！\n俺は魔物ではありません、人間です！=K-Khoan đã! Tôi không phải quái vật, tôi là con người!
はぁ？　あぁ……よく見たら何か、着ぐるみっぽい？\n森のなかって薄暗くて視界が不明瞭だから、\n本物の魔物かと思ったわ！=Hả? Ồ... Nhìn kỹ thì, trông như trang phục à? Rừng tối và tầm nhìn không rõ, nên tôi tưởng là quái vật thật!
あんたね～驚かせないでよね？\n何のつもりよっ、馬鹿じゃないのっ？=Đừng làm tôi sợ như vậy, được chứ? Cậu đang cố làm gì? Đồ ngốc?
ははぁん？\n魔物のふりして通行人を驚かせて……落とした荷物とかを奪う、\n新種の盗賊ねっ！？=Hả? Cậu là một loại trộm mới, giả làm quái vật để dọa người đi ngang qua... rồi trộm đồ mình làm rơi?!
ちがいますっ、盗賊なんかと一緒にしないでください！\n俺はただ……魔物を見て怯えたり泣いたり、\n悲鳴をあげたりする女の子を見ると異常に興奮するだけです！=Không, đừng gộp tôi vào cùng bọn trộm! Tôi chỉ... sợ chết khiếp, khóc và hét lên khi thấy quái vật!
ただの新種の変態かぁああああ！？=Chỉ là một loại biến thái mới?!
盗賊よりタチが悪いわよっ、この変態！\n犯罪者！=Cậu còn tệ hơn bọn cướp, đồ biến thái! Tội phạm!
もっと言ってください！\n悲鳴もいいけど、罵声もいい……☆=Hãy nói thêm đi! Tiếng hét cũng tốt, nhưng lời chế giễu cũng tốt...☆
ひぃいっ、よくわかんないけど怖い！\n魔物よりも盗賊よりも、だいぶ怖くてキモい！\nあたしの魔法で宇宙まで飛んでけっ、ばぁぁぁあか！=Eeek, tôi chẳng hiểu gì cả, nhưng tôi sợ! Nó đáng sợ và kinh tởm hơn nhiều so với quái vật hay bọn cướp! Dùng ma thuật của tôi để bay vào không gian đi, đồ ngốc!
ありがとうございまぁぁああああす……☆=Cảm ơn cậu nhiều...☆
はぁ、はぁっ……！\nな、何なのよもうっ？\n意味わかんないわよ、もうもうもうっ！=*thở dốc*...! C-Cái gì vậy? Tôi chẳng hiểu gì nữa!
う～ん？\nあんな変態が出没するなら、\nマジで次から練習場所を変えるべきかも？=Hảm? Nếu loại biến thái đó xuất hiện, có lẽ lần sau tôi thực sự nên đổi nơi luyện tập?
あぁ、{playername}……\n何か成り行きだけど、あんたの仕事も達成できたっぽくない？=Ồ, {playername}... Chỉ là trùng hợp thôi, nhưng dường như cậu cũng hoàn thành công việc của mình rồi.
新種の魔物の正体は、単なる変質者だったわ。\nその事実を、まぁ雇い主にでも報告すれば？=Loài quái vật mới chỉ là kẻ sa ngã. Sao cậu không báo cáo sự thật đó với chủ nhân của mình?
あたしのお陰ねっ、感謝しなさいよね！\nあぁもう……何でかなぁ、\nいつでも結局あんたに利する結果になっちゃうわね？=Tất cả là nhờ tôi! Cậu nên biết ơn! Ôi trời... Tôi không hiểu tại sao, nhưng lần nào cũng có lợi cho cậu, phải không?
不本意だわ、まったくもう。\nあたし、べつにあんたの役に立ちたいなんて思ってないし……\nあんたのことなんか、ちっとも好きじゃないのにねっ？=Tôi thực sự không muốn, trời ạ. Tôi đâu cố ý hữu ích cho cậu... Và tôi chưa bao giờ thích cậu chút nào, phải không?
{playername}がキャルを連れてきた所は、過日の変態が経営するモンスターレース場だった。変態に話を通し、魔物操作の練習を兼ねた調教師の仕事を用意してくれた彼に、キャルは気持ちを解いていく。={playername} đưa Kyaru đến Đường đua Quái vật, do tên biến thái hôm trước điều hành. Anh ta đã nói chuyện với một tên biến thái và chuẩn bị một công việc huấn luyện vừa là huấn luyện kiểm soát quái vật, khiến Kyaru cảm thấy khá hơn.
ちょっと～あんた？\nどこまで歩くのよ、あたし足痛くなっちゃった！=Này, cậu? Cậu định đi bộ xa đến đâu? Chân tôi đau rồi!
何よこの、不気味なところ……\nこんな人気のないところに、あたしをつれこんでどうする気？\nねぇ、あんた～？=Chỗ quái quỷ gì vậy...? Tại sao cậu lại đưa tôi đến nơi hoang vắng như thế? Này, cậu~?
ん～……ミステリオン森林には変態が出没するから、\n二度と近づきたくないし。\n代わりの、練習場所を探してて。=Hảm... Biến thái sẽ xuất hiện ở Rừng Bí Ẩn, nên tôi không muốn lại gần chúng nữa. Cứ tìm nơi khác để luyện tập đi.
こいつに、心当たりがあるっていうから。\nとりあえず、ついてきたけど。\nちょっと、迂闊だったかなぁ？=Cô ấy nói có ý tưởng. Tạm thời, cô ấy đi theo tôi. Có lẽ tôi đã hơi bất cẩn?
もしかしたらこいつは、あたしの正体に気づいていて、\nうまいこと人目のつかない場所に誘いこんで、\nこっそり始末するつもりかもっ？=Có lẽ cô ấy biết tôi là ai, và đang cố dụ tôi đến nơi không có người nhìn thấy, rồi loại trừ tôi một cách bí mật?
そうよね？\n所詮、あたしとあんたは敵同士だもんねっ？=Đúng không? Rốt cuộc thì cậu và ta là kẻ thù, phải không?
いいわよ、やろうってんなら相手になってやるわよ！\nいつか、こんな日がくるって思ってたわ！=Được rồi! Nếu cậu muốn làm, ta sẽ làm đối tác với cậu! Ta biết ngày này rồi sẽ đến mà!
な～んてね……\nそんなわけないか、こいつだもんね。=Đùa thôi... Làm sao có thể. Là hắn ta mà.
こいつ、逆に心配になるぐらいお人好しだもん。\nただ無口だし、何を考えてんのかわかんないけどっ？=Ngược lại, cô ấy lại quá mềm lòng khiến ta lo. Cô ấy chỉ đứng yên thôi, ta chẳng biết cô ấy đang nghĩ gì.
いらっしゃいませ～！\n第二十四回、モンスターレースの会場へようこそっ☆=Chào mừng! Chào mừng đến với Lễ Đua Quái Vật lần thứ 24!☆
ひぇっ……？\nげぇっ、あんたはこないだの変態！？=Ơ...? Trời ơi, cậu là tên biến thái hôm kia!?
おぉ、あなたはいつぞやの罵倒語が小気味良い美少女！\n罵ってください！=Ồ, cô là cô gái xinh đẹp mà những lời chửi bới lúc nào cũng khiến người ta rợn người! Hãy chửi bới em đi!
はぁっ？\nふざけないでよ、何であんた捕まってないのよ！\n変態は刑務所に入ってなさいよっ、死ねばいいのに！=Hả? Đừng có đùa, sao cậu chưa bị bắt? Các tên biến thái nên đi tù, nên chết đi!
ありがとうございまぁす☆=Cảm ơn cậu rất nhiều☆
ともあれ！\n俺は捕まったものの初犯だったし、すぐに釈放されたんです！=Dù sao đi nữa! Em bị bắt rồi, nhưng đây là tội phạm đầu đời, và em được thả ngay lập tức!
今は、心を入れ替えて……\nここで、細々とした商いをやらしていただいております！=Bây giờ, em đã thay đổi lối tư duy... và đang kinh doanh nhỏ ở đây!
永遠に臭い飯を食ってればいいのに……商いって何よ、\nど～せ変態の変態による変態のためのキモい犯罪でしょ？\nお縄になればいいのに！=Em ước gì có thể ăn đồ ăn thối mãi mãi... Cậu nói kinh doanh là sao? Đó là tội phạm kinh doanh đáng ghê tởm của một tên biến thái, đúng không? Cậu nên bị trói vào mới được!
とんでもない！\n真っ当な商売ですよ、魔物を競争させてその勝ち負けを当てる、\n賭博場ですね。競馬みたいなものですよ？=Vớ vẩn! Đó là một nghiệp vụ hợp pháp, một sòng bạc nơi các quái vật tranh tài để thắng thua, giống như đua ngựa.
俺の実家が代々、営業している政府公認の賭場です。\nただ最近、この近辺の魔物の性質が凶悪になっていましてね。\n捕縛や調教に、苦労しているんです。=Đó là một sòng bạc được chính phủ chấp thuận mà gia đình em đã vận hành qua nhiều thế hệ. Nhưng dạo gần đây, bản chất của các quái vật xung quanh đây trở nên tàn bạo hơn. Em đã gặp khó khăn trong việc bắt giữ và huấn luyện chúng.
けれど女王さまは、魔物を操ることができるのでしょう？\nそういった業務を依頼したく思って、\nこうしてお呼び立てしたのですよ……！=Nhưng Nữ Hoàng có thể kiểm soát quái vật, phải không? Chính vì vậy em đã gọi cô ấy đến đây!
えっ、『女王さま』ってあたしのこと？\nな、何であたしの『プリンセスナイト』としての権能を、\n知ってんのよっ？　どこで調べたのっ？=Hả? 'Nữ Hoàng' là em? Tại... sao cậu biết về sức mạnh 'Kỵ Sĩ Công Chúa' của em? Cậu đã tìm thấy ở đâu?
はいっ！\nこの人に聞きました！=Đúng rồi! Em nghe từ người này!
何で変態と仲良くなってんのよ、あんた？=Tại sao cậu lại thân thiết với một tên biến thái?
あぁ……そういやこないだ、こいつの前で、\nポロッとそのへん言っちゃったっけ？\nん～魔物の捕縛や調教ねぇ？=Ồ đúng rồi... Lần trước em có nói điều gì kỳ quặc trước mặt cô ấy không? Hừm... Bắt giữ và huấn luyện quái vật, hửm?
たしかに魔物を操る練習としては、打ってつけかも。\n言っとくけど魔物を操ってる間は自分は指先も動かせないから、\n騎手とかは無理だからねっ？=Có lẽ đây là bài tập hoàn hảo để kiểm soát quái vật. Chỉ cần biết rằng, em không thể cử động ngón tay nào khi đang kiểm soát chúng, nên không thể trở thành người cưỡi được, hiểu chứ?
大丈夫です、専門の騎手を雇っておりますので。\nこれでも、意外と儲かってるんですよ～=Đừng lo, em đã thuê một người cưỡi chuyên nghiệp. Em thực sự đang kiếm được nhiều tiền.
みんな、賭けごとは好きですからね……\nただ、このままだと商売あがったりなので。=Mọi người đều thích cờ bạc mà... Chỉ là kinh doanh sẽ trở nên mất kiểm soát nếu tiếp tục thế này.
是非！\n我々と契約を結び、調教などをしていただきたい！=Xin hãy làm điều đó! Em muốn cậu ký hợp đồng với chúng tôi và huấn luyện chúng tôi!
ん～変態のいる職場は嫌だなぁ……\n練習場所を探してたから都合は良いし、たまにならＯＫだけど。\n陛下がまったくお小遣いくれないから、収入もほしかったし。=Hừm... Em không thích nơi làm việc có tên biến thái... May thay em đã tìm được chỗ để luyện tập, nên thỉnh thoảng thì được. Nhưng vì Bệ Hạ không cho em tiền tiêu vặt chút nào, em muốn kiếm thêm thu nhập.
契約成立ですね！\nよろしくお願いしますっ、さっそく俺を調教してください☆=Hợp đồng hoàn thành! Em mong được làm việc với cậu! Hãy huấn luyện em ngay đi☆
あんたは魔物じゃないわよねっ？\nそのふりをしてる変態でしょうが！？=Cậu không phải quái vật, phải không? Cậu là tên biến thái giả làm quái vật!
まったくも～ろくでもない感じだけど。\nいちおう感謝しとくわ。\nお陰で、練習場所どころか仕事までゲットできちゃったわよ。=Thật sự, em không nghĩ có ích gì, nhưng em biết ơn. Nhờ cậu, em đã có được công việc, chứ đừng nói đến chỗ luyện tập.
あんたって何で、あたしにこんなに良くしてくれるの？=Tại sao cậu lại tốt với em?
困ってるひとは見過ごせない。=Em không thể làm ngơ trước người đang gặp khó khăn.
友達だから。=Bởi vì chúng ta là bạn bè.
ふぅん……\n良いやつよね、あんた。=Hừm... Cậu là người tốt, phải không?
陛下は、何でこんな無害なお人好しを……\nまぁ、あたしは陛下に従うだけだけど。=Tại sao Bệ Hạ lại là một kẻ mềm mại vô hại như vậy...? Thôi kệ, em chỉ cần tuân theo người ấy thôi.
こんなに、親切にしてくれる相手を。\nあたしは、裏切らなくちゃいけないのね。\n嫌だなぁ……考えただけで、気が滅入るわ。=Em phải phản bội một người tốt bụng với em như vậy. Em không muốn... Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy trầm cảm.
いつ友達になったのよ。\n馴れ馴れしいわよ、あんた？=Từ lúc nào trở thành bạn bè? Cậu thân thiện quá, cậu biết không?
いいけどね……\n同年代のお友達とか、ずっと欲しかったから。=Được thôi... Em luôn muốn có bạn bè cùng tuổi.
おっと、次のレースが始まってしまいます！\n業務内容のご説明などは後ほどしますので、\nおふたりも、良かったら楽しんでいってください♪=Ồ, cuộc đua tiếp theo sắp bắt đầu! Em sẽ giải thích chi tiết công việc sau, nên hai người hãy tận hưởng đi♪
……だってさ。\nど～する、あんた？\nレースの見物、しよっか？=...Này, cậu muốn làm gì? Muốn xem đua không?
あんたも、わざわざ同伴してくれたんだし……\nあたしと一緒にいた時間を無駄だって思ってほしくないから、\nまぁ適度に楽しんでほしいけど。=Cậu đã tốn công đi cùng em... Em không muốn cậu nghĩ em đang lãng phí thời gian với cậu, nên hy vọng cậu tận hưởng một cách vừa phải.
ほら、屋台とかも出てるみたいよ。\nいろいろ引っくるめたお礼に、何か奢ってあげる。\nこれで貸し借りなしよ～？=Nhìn kìa, có vẻ có quầy ăn vặt và thứ gì đó ở đó. Em sẽ chiêu đãi cậu một món như lời cảm ơn vì tất cả những gì cậu đã góp. Giờ cậu không nợ em gì nữa, được chứ?
ほら、行きましょ。\n意外と、けっこうな人混みね～？=Đi thôi. Đông người bất ngờ thật đúng không?
はぐれないように、手ぇ繋ぐ？\nそこまで、あたしたちは仲良しこよしじゃないか……？=Nắm tay nhau để không bị lạc? Chúng ta có thân thiết đến thế sao...?
おぉ、見て見て！\nすっごい、ほんとに魔物が競争してるわ！\n意外と楽しいかも～刺激的♪=Ồ, nhìn kìa, nhìn kìa! Úi, thật sự có quái vật thi đấu! Có lẽ vui hơn em tưởng~ Thật sự rất hào hứng♪
あたし、歩きすぎて足痛いから……\nどっか座って、のんびり観戦しましょ。=Chân em đau vì đi quá nhiều... Tìm chỗ nào ngồi xuống xem trận đấu thôi.
あっ……屋台でタイ焼きを買ってきたのね。\nあんた素早いわね～意外と？=À... Vậy là cậu mua bánh đại dương từ quầy ăn vặt. Cậu nhanh thật đấy.
あたしも、タイ焼きはだぁい好き。\n一口だけ、ちょうだい。=Em cũng thích bánh đại dương. Cho em miếng được không?
あはは。\n何だかちょっぴり、デートみたいね……♪=Ahaha. Giống như chúng ta đang hẹn hò vậy...♪
{playername}はキャルと共に再び夢を見た。アメスは、一度世界を破壊した、キャルの兄でもある覇眼皇帝の正体を告げる。目覚めた{playername}の表情に、一抹の不安を感じるキャルであった。={playername} lại mơ thấy Kyaru. Ameth đã kể cho cậu ấy về thân phận thật sự của người anh cả Kaiser Insight Emperor của Kyaru, kẻ từng hủy diệt thế giới. Cô ấy cảm thấy một chút lo lắng khi tỉnh giấc.
よぉし、\nよしよし……♪=Ở đây, ở đây, ở đây...♪
あっ、こら動くな！\nちゃんと命令を聞きなさいよっ、\nもうもうもう！=À, này, đừng cử động! Nghe lời ta, trời ơi!
うにゃっ！？\nビックリした～っ、\n急に後ろから声をかけないでよ！=Unya!? Cậu dọa em! Đừng đột ngột gọi em từ phía sau!
あんたって気配ないのよ、{playername}！=Cậu cũng chẳng có sự hiện diện gì cả, {playername}!
は？\n声はかけたの？=Hả? Cậu gọi cô ấy à?
あ～……ごめん。\nあたし集中してたから、\n周りの声が聞こえなかったっぽい。=À... Xin lỗi. Tôi tập trung quá nên không nghe thấy gì xung quanh.
何か、八つ当たりして悪かったわね？=Xin lỗi vì đã trút giận lên cậu, phải không?
つうか。\n{playername}、あたしに何か用事？=Nhân tiện, {playername}, cậu cần tôi việc gì sao?
あたしは見てのとおり仕事中だから、\nあんたの相手をしてられないんだけど？=Như cậu thấy đấy, tôi đang bận việc, nên không thể chú ý đến cậu được.
それとも。\nもしかして、賭け事に嵌まっちゃった？=Hay... tôi lại sa vào một canh bạc?
『モンスターレース』……\n何か大賑わいでね、連日のように開催されてるけど。\nどんどん、客が増えてるのよ。='Đua Quái Vật'... Nghe có vẻ bận rộn, dù được tổ chức mỗi ngày. Khách hàng của chúng ta ngày càng nhiều.
あんまり娯楽ないもんね、ランドソル。\n『陛下』の施策のせいだけどさ～=Ở Landosol, mọi người ít có trò giải trí lắm. Dù vậy, đó là vì chính sách của 'Bệ Hạ'~
みんなストレスを発散する機会がなくて、\nくさくさしてるみたいよ。=Có vẻ như mọi người đang bốc mùi vì không có cơ hội xả stress.
不満が爆発して、\n暴動とかが起きなきゃいいけど……=Mong rằng sự bất mãn không bùng nổ và sẽ không có bạo động gì đấy...
陛下はそういう一般庶民の気持ちとか慮るの、\nド下手くそだからなぁ。\n周りが忠告しても、聞かないし。=Bệ Hạ không giỏi suy nghĩ đến cảm xúc của dân chúng. Dù những người xung quanh cảnh báo, người ấy cũng chẳng nghe.
いいけどね。\n陛下の、やりたいようにやれば。=Được rồi. Cứ làm theo ý người muốn, Bệ Hạ.
って、\nあんたにこんなことを言っても仕方ないか……=Có lẽ nói với người cũng vô ích thôi...
それよりも、今は魔物の調教中だから近づかないでよ。\n魔物が制御できなくなったら暴れだすからね、\n怪我するわよ。=Quan trọng hơn, bây giờ chúng tôi đang huấn luyện quái vật, đừng lại gần quá. Nếu mất kiểm soát, chúng sẽ trở nên dữ dội. Cậu sẽ bị thương.
うん。\n雇い主がまた新しい魔物を捕まえてきたから、\nあたしが調教してるの。=Ừ. Chủ nhân tôi vừa bắt được một quái vật mới, nên tôi đang huấn luyện nó.
それが、\nあたしの仕事だしね。=Đó là công việc của tôi mà.
あくまで王宮勤めが本職ではあるけど、\n最近そっちは暇だからね～=Công việc thực sự của tôi là làm việc ở cung điện hoàng gia, nhưng dạo này tôi khá rảnh.
陛下が何か大がかりなことをしようとしてるみたいで、\nその仕込みの時期っぽいけど。=Có vẻ như Bệ Hạ đang cố gắng làm một việc lớn, nên hình như đã đến lúc chuẩn bị cho việc đó.
だからまぁ。\n暇を持て余すのもあれだしさ、\n近ごろはこっちのバイトばっかりしてるわ。=Chính vì vậy, nên. Tôi không có nhiều thời gian rảnh, nên dạo này làm việc ở đây nhiều.
でも今のあたしじゃ、\nなかなか高位の魔物は操れないのよね。=Nhưng tôi không thể kiểm soát quái vật cấp cao ngay bây giờ.
まぁ、努力して……\nそのうちどんな魔物でも、\n支配できるようになってみせるけど。=Được rồi, tôi sẽ cố gắng... và rồi, tôi sẽ có thể kiểm soát bất kỳ quái vật nào.
わわっ？\nちょっ、頭を撫でんなっ！？=Ê? Này, đừng vỗ đầu tôi!
えっ、がんばり屋さんだねって？\nうう～っ、子供あつかいすんなっ！\nたしかに、あんたのほうが年上だけどさぁ！？=Ồ, cậu là người chăm chỉ nhỉ? Ư ư ư, đừng đối xử với tôi như trẻ con! Dù gì thì cậu chắc chắn cũng lớn tuổi hơn tôi rồi!
へ？\nこの魔物……ムシュフシュは嗅覚が発達してるから、\n良い香りを嗅げば機嫌を良くする？=Hả? Những quái vật này... Ông Fuchs đã phát triển khứu giác, nên ngửi một mùi thơm sẽ cải thiện tâm trạng?
何でそんなことを知ってるのよ、\nこいつけっこう珍しい魔物よ？=Làm sao cậu biết? Đó là quái vật hiếm đấy?
ふぅん……何か最近、\nそういう比較的どうでもいい魔物とか、\n魔法の知識を不意に思いだすことがあるのね。=Hừm... Dạo này, tôi đột nhiên nhớ lại những quái vật tương đối không quan trọng và kiến thức phép thuật của chúng.
あんたの記憶、\n断片的に戻ってきてるのかもね。=Có lẽ ký ức của cậu đang trở lại từng mảnh.
たしかに。\nその魔物の好む食べ物とかを与えると、\n言うことを聞かせやすくなるけどね……=Đúng thật. Nếu đưa cho chúng thứ chúng thích thì dễ làm theo lời quái vật hơn...
良い香りかぁ、\nそういう魔法があった気がする。=Một mùi thơm, hả? Tôi cảm thấy có loại phép thuật như vậy.
ちょっと、試してみるわね。\nアドバイスありがと、{playername}♪=Tôi sẽ thử. Cảm ơn lời khuyên, {playername}♪
……ん？\nサンドイッチ、くれるの？\nどうして？=...Hả? Cậu đưa tôi bánh mì kẹp? Tại sao?
あんた……\nがんばってるあたしに差し入れをしようと思って、\nこんな僻地まできたの？=Cậu... Cậu đi hẳn đến đây chỉ để đưa tôi đồ ăn khi tôi đang làm việc chăm chỉ?
な、何でそんなに、\nあたしに優しくしてくれるの？=T-Tại sao cậu đối xử tốt với tôi thế?
いや、嬉しいけど……\nあたしはあんたに、\nこんなに良くしてもらう資格はないんだけどなぁ。=Không, tôi vui, nhưng... tôi không có quyền được cậu đối xử tốt như vậy.
こんなことを言っても仕方ないけど、\nあんたわりと残酷なことをしてるわよ。=Nói thật thì không có ích gì, nhưng cậu đang làm một việc khá tàn nhẫn.
ひょえっ！？\nわっ、また光ってる！=Hự!? Ôi trời, nó lại phát sáng rồi!
う～……{playername}が謎の光を放ったら、\nよく観察しとけって陛下に言われてるけど。=Ugh... Bệ Hạ đã bảo tôi theo dõi {playername} nếu nó phát ra ánh sáng bí ẩn.
{playername}が怪奇現象に見舞われてるのに、\nそんなふうに呑気にしてられないわよ～っ？=Tôi không thể ngồi yên làm gì cả khi {playername} đang chịu đựng một hiện tượng kỳ lạ!
ん～……\nおっ、あった♪=Hừm... À, ở đây rồi♪
あ～、もう……探したわよ。\nこんなマイナーな雑誌は、\nうちの近所じゃ売ってないもんなぁ。=Ôi trời... Tôi đã tìm nó mãi. Ở khu phố chúng tôi không có bán tạp chí phụ kiện nào cả.
あちこち駆けずり回って、\nよ～やく見つけたわ。=Tôi chạy khắp nơi, và tôi đã tìm thấy nó.
普通の書店には置いてなくて、\nこんなアニメショップにあるって、\nどういうことよ……？=Ý cậu là nó không ở hiệu sách bình thường, mà ở một hiệu anime như thế này...?
もしかしてと思って、\n駄目元でこの店に入って正解だったわ。=Tôi nghĩ có thể vậy, nên đúng là tôi nên bước vào cửa hàng này dù không tìm thấy ở hiệu sách bình thường.
まぁ『あのひと』は、\nアストルムの開発者だし……=Được rồi, 'người đó' là nhà phát triển của Astrum...
あのひとに興味をもつ層も、\nそっち方向の連中がおおいのかしらね。\nだから、攻略本とかと一緒に売ってるわけね。=Tôi tự hỏi liệu có nhiều người ở hướng đó quan tâm đến ông ấy không. Chính vì vậy họ bán chúng cùng với các sách chiến thuật và thứ tương tự.
値段は……\nげっ、けっこう高い。=Còn về giá... Khoan, khá đắt đấy.
専門誌だもんね。\n購買数がすくないぶん、\n値段を高くして採算とってるわけか。=Đó là tạp chí chuyên ngành mà. Vì có ít người mua, họ kiếm lời bằng cách đẩy giá lên.
クソッ、\n資本主義に骨まで毒された豚どもめ。=Ugh.\nKhông có gì tệ hơn trong thế giới này ngoài bọn tư bản khốn nạn!
ひいふう、みい……\nよぉし、ぎりぎり買えるわ。=Hiifuu, mii... Được rồi, tôi vừa đủ để mua nó.
あぁでも、\n帰りの電車賃がなくなっちゃう？\n歩いて帰るのは、こっからじゃ大変すぎるしなぁ？=Ừ, nhưng tiền vé tàu về nhà thì sao? Từ đây đi bộ về nhà quá sức rồi, đúng không?
……うひゃあ！？=...Uỳa!?
ビックリしたぁああ！\nきゅ、急に肩を叩かないでよ殺すわよっ！？=Cậu làm tớ giật mình! Đừng có đột ngột vỗ vai tớ như thế! Tớ sẽ giết cậu!
何なのっ？\nべつに万引きとかじゃないわよ、\nふつうに買うつもりだったし！=Sao? Tớ đâu có trộm cắp gì đâu. Tớ chỉ định mua thôi mà!
あれっ、店員じゃない……\nあんた、えぇっと？\nたしか、{playername}だっけ？=Ồ, không phải nhân viên cửa hàng... À, cậu là...{playername}, đúng không?
な、何か用？\n借りた電車賃なら、\nこないだ返したでしょっ！？=C-Cậu muốn gì? Tớ đã trả tiền vé tàu cậu cho tớ mượn hôm kia rồi chứ?!
気安く話しかけんじゃねぇわよ、\nどっか失せろ！\nしっし！=Đừng nói chuyện với tớ như thế! Biến đi! Shishi!
それとも……\nあんたも、この雑誌を狙ってるの？=Hay là... cậu cũng đang tìm tạp chí này?
駄目よ、\nこれはあたしが先に見つけたんだから！\nあたしのよ、文句あるのっ！？=Không, tớ thấy cái này trước! Là của tớ! Cậu có vấn đề gì không?!
ちがう？\n知りあいを見つけたから、\nふつうに声をかけただけ？=Không? Cậu gọi cô ấy chỉ vì thấy người quen thôi à?
何を勝手に仲良しみたいに思ってるのよ、\nあんたとは数えるほどしか会ってないはずだけどっ！？=Sao cậu nghĩ chúng ta là bạn? Tớ chỉ gặp cậu vài lần thôi mà!
ふむ……？\nあたしが雑誌コーナーの前に居座ってるから、\n邪魔だったのね？=Hừm...? Tớ đang cản đường vì tớ ngồi trước khu tạp chí, đúng không?
ごめんね、どくわよ。\nこの雑誌さえ手に入れられたら、\nこんな店に用事なんてないし。=Xin lỗi, tớ sẽ né ra. Nếu tớ mà với được tạp chí này thì tớ đã chẳng có việc gì ở đây rồi.
あぁ、あんたは月刊アストルムを買うの？\nこれよね、ついでだから取ってあげる……おらよ！=Ồ, cậu định mua tạp chí hàng tháng Astrume? Cái này đúng không? Tớ mua giúp luôn... Này!
ふん……\nあんた、\nまだあんなゲームをやってんのね？=Hừ... Cậu vẫn chơi trò chơi đó sao?
もう高校生なんでしょ、\nゲームなんか卒業しなさいよ。=Cậu đã học cấp ba rồi mà, đúng không? Cậu nên bỏ trò chơi đó đi.
……あたしもやってたじゃん、って？\nとっくの昔にやめたわよ、\n単なる興味本位だったし？=...Tớ cũng từng chơi mà, đúng không? Tớ bỏ từ lâu rồi. Chỉ tò mò thôi.
またキャルちゃんとゲームがしたい。=Tớ muốn chơi game với Kyaru nữa.
けっこう楽しそうだったけどね。=Nhưng lúc đó cậu trông vui vẻ lắm mà.
キャル？\nあぁアストルムでは、\nそういう名前で通してたっけか……=Kyaru? À, vậy tên cô ấy dùng trong Astrum là vậy...
名前つけるときに、\nうっかり文字を打ちまちがえたのよね。=Khi tớ đặt tên, tớ vô tình gõ nhầm mấy từ.
あたし、百地希留耶っていうじゃん。\nきるや、なんだけどね……=Tớ là Kiruya Momochi, đúng không? Chỉ là kiruya...
親に隠れてこっそりmimiを弄ってたからさ、\n大慌てで入力してキャルって名前にしちゃったのよ。=Tớ lén chơi đùa với Mimimi trong khi trốn cha mẹ, nên vội vàng gõ vào và đặt tên cho cô ấy là Kyaru.
あたしの本名、かわいくないしね。\nキャル、ってけっこう気に入ってはいたんだけど。=Tên thật của tớ chẳng dễ thương tí nào. Nhưng Kyaru, tớ đã thích cái tên đó khá là rồi.
う～……\nまぁ、楽しくはあったのよ？=Ugh... Dù sao thì lúc đó cũng vui mà, biết không?
でもあの手のネットゲームは、\nやたら時間がかかるじゃない。=Nhưng trò chơi online kiểu đó tốn nhiều thời gian lắm.
あたし勉強もバイトもあるし、\nなかなかログインできなくってさ。=Tớ phải học và làm việc nên khó mà đăng nhập được.
遊べないうちにどんどん様変わりしてさ、\nついてけなくなって……\nいつの間にか、やらなくなっちゃってた感じ。=Trước khi kịp chơi, mọi thứ thay đổi ngày càng nhiều và tớ không theo kịp... Khi nào biết thì tớ thấy như thể mình đã bỏ rồi.
ていうか、そもそも。\nあたし普段から、\nゲームとかあんまりしないし。=Thực ra thì ban đầu tớ cũng không thường chơi game.
真那さまがつくったゲームだっていうから、\nどんなもんだか気になっただけ。=Người ta nói đây là game do Mana-sama làm nên tớ chỉ tò mò xem nó như thế nào.
真那さまって、知らない？\nまぁ、あんまり表にでないひとだしね……？=Mana-sama, cậu không biết ư? À, bà ấy không phải kiểu người thường xuất hiện trước công chúng đâu...
このひとよ、ほら。\nあたしが買う雑誌の開発者インタビューに、\n写真がでてるでしょ。=Chính người đó ấy. Nhìn đi. Trong tạp chí tớ đang mua có bài phỏng vấn phát triển có hình ảnh của bà ấy.
この記事が読みたくて、\n雑誌を探し回ったんだから。=Tớ muốn đọc bài viết này nên đã đi tìm tạp chí khắp nơi.
ぜんぜん情報が出回らない、\n謎めいたひとだしね。=Bà ấy là người bí ẩn, hoàn toàn không có thông tin gì cả.
今回のこれは、\n貴重な顔出しインタビューなのよ。=Đây là một cuộc phỏng vấn có giá trị.
ん？\nそのひとのファンなのか、って？\nん～、ファンっていうのかなぁ……？=Hm? Cậu là fan của người đó ư? Hừm, có lẽ tớ cũng có thể coi là fan...?
……真那さまとあたしの顔を見比べて、\n何かに気づかない？=...Cậu có nhận ra điều gì khi nhìn giữa Mana-sama và tớ không?
ちょっとだけ、似てない？\nそうでもない？\n似てるって言いなさいよ！=Có hơi giống nhau phải không? Hay là không? Nói là giống đi!
このひとさ、\nあたしの遠縁の『兄妹』かもしれないの。\nまぁ、うちのママの妄言を信じればだけど……=Hai người này có thể là họ hàng xa của tớ. Dù sao thì nếu tin vào những ảo tưởng của mẹ tớ...
あたしにとっては、\n大事なことなんだから。=Nó quan trọng với tớ.
あたしのクソくだらない人生を、\nすこしだけでも輝かせてくれる希望なのよ。=Đó là một hy vọng sẽ làm cuộc đời tồi tệ của tớ tỏa sáng, dù chỉ một chút.
あたしには、\n神さまみたいなひとと同じ血が流れてる。\nそういう、信仰っていうかさ。=Tớ có cùng dòng máu với một người như thần. Đó là thứ tớ gọi là đức tin.
……ふん。\nあたしったら何で、\nあんたにこんなことを喋ってるんだかね。=...Hừ. Sao tớ lại kể chuyện này với cậu?
じゃあね。\nもう用はないわよね、\nあたしは雑誌だけ買って帰るから。=Tớ đi đây. Tớ chẳng còn việc gì khác. Tớ sẽ mua tạp chí rồi về thôi.
ばいば～い、{playername}。\nもう二度と、会うこともないでしょうね。=Tạm biệt nhé, {playername}. Chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa đâu.
ふふ。\nキャルちゃん、\nちょびっとだけ言動が丸くなったかしら。=Hehe. Không biết Kyaru-chan có trở nên dễ thương hơn một chút chưa.
初対面のときは、\n思いっきり喧嘩腰で怖いぐらいだったけど。=Lần đầu gặp, cô ấy hiếu chiến đến mức đáng sợ.
突っ張ってはいるけど。\n本来はどこにでもいる、\n普通の良い子なのかもしれないわね。=Cô ấy bướng, nhưng có lẽ là một cô gái bình thường, tốt bụng, có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
『こっち』のキャルちゃんを見てると、\nとくにそう思うわ。=Đặc biệt là khi tớ nhìn Kyaru-chan bên này.
しかし、真那かぁ……\n意外な名前がでてきたわね、\nどう繋がるのかしら。=Mana, hừm...? Tớ không ngờ cái tên đó xuất hiện. Không biết nó liên quan thế nào.
いろいろ推測はできるけど、\n嫌な予感しかしないわね。=Tôi có thể đoán nhiều chuyện, nhưng có linh cảm không tốt về chuyện này.
なんてったって、真那……\n千里真那ってのは、\nあんたにとっても無視できない存在だからね。=Dù sao thì, Mana... Mana Senri cũng là người không thể bỏ qua.
いちど世界を壊した張本人、\n『七冠』覇瞳皇帝の本名が千里真那なのよ。=Người từng phá hủy thế giới, tên thật của Seven Crowns, Kaiser Insight, chính là Mana Senri.
……気になるわ。\nいろいろ調べてみるから、\n今回の夢はこれでお終いね。=...Tôi tò mò. Tôi sẽ nghiên cứu kỹ, nên giấc mơ này kết thúc rồi.
何かわかったら、\nまた夢のなかで教えてあげる。=Nếu tôi biết thêm điều gì, tôi sẽ kể cho cậu trong giấc mơ lần nữa.
まぁ夢だから、\n目覚めたらほとんど忘れちゃうんだけど。=Thôi, đây là giấc mơ nên khi thức dậy tôi sẽ gần như quên hết.
残るものは、あるはずだしね。\nもしものときに第六感が働いて、\n危機を回避できたりとかさ。=Tôi chắc chắn vẫn còn thứ gì đó. Giống như giác quan thứ sáu hoạt động trong trường hợp khẩn cấp, giúp tránh khỏi khủng hoảng.
気をつけなさい、{playername}。\nあたしには、\n忠告することしかできないけど……=Cẩn thận nhé, {playername}. Tôi chỉ có thể cảnh báo cậu...
あんたの平和な日常は、\n思ったよりも長くつづかないのかも。=Có lẽ những ngày bình yên của cậu sẽ không kéo dài như tôi nghĩ.
しかしまぁ、\nあんまり悠長にしてらんないかもね……=Vẫn còn, tôi không nghĩ mình có thể thư giãn...
やっぱりあたし、やればできるっ！\n陛下も、きっと褒めてくれるわ……♪=Tôi làm được nếu cố gắng! Tôi chắc chắn Nữ hoàng cũng sẽ khen tôi...♪
ムシュフシュほどの高位の魔物が、\n完璧にあたしの言うことを聞いたわ！=Một quái vật cấp cao như Monsieur Fuchsia đã lắng nghe hoàn hảo!
よぉしっ♪\n{playername}、今の見たっ？=Được rồi♪ {playername}, cậu thấy chứ?
あたしはあんたの味方だからね、\n今も昔も未来もずっと。=Nhưng đừng quên nhé.\nTôi luôn ở bên cậu. Tôi đã từng như vậy, và sẽ mãi mãi vậy.
……{playername}？\n大丈夫？=...{playername}? Cậu ổn chứ?
陛下が言うには。\nあんたが不思議な夢を見てるときも、\n身体に害はないはずなんだけど……=Theo Nữ hoàng, khi cậu gặp giấc mơ kỳ lạ, cậu sẽ không bị tổn thương về thể chất...
回復魔法とか、必要？=Cậu cần ma thuật chữa lành hay gì đó?
どうしたの？\n{playername}、何だか怖い顔をしてるわよ……？=Sao thế? Trông cậu hơi đáng sợ đấy, {playername}...
大丈夫よ。\nよくわかんないけど……\nあんたは、良いやつだもん。=Đừng lo. Tôi cũng không hiểu lắm, nhưng... cậu là người tốt.
絶対に、不幸になんてならないわ。\nだから、何も心配いらないわよ。=Cậu sẽ không bao giờ bất hạnh. Vì vậy không có gì phải lo lắng.
努力すればきっと願いは叶うし、\nがんばれば不可能なんてないのよ。\nあたしは、そう信じてる。=Nếu cậu nỗ lực, ước nguyện chắc chắn sẽ thành hiện thực, và nếu cố gắng, không có gì là không thể. Đó là điều tôi tin.
つらいことも、\n苦しいこともあったけど……\n今、幸せだし。=Tôi đã trải qua nhiều gian khó và đau khổ... nhưng giờ đây tôi hạnh phúc.
世の中ってきっと、\nそういうふうにできてるのよ。=Tôi chắc chắn thế giới vận hành như vậy.
前向きにがんばれば、\n誰だって幸せになれるわ。=Nếu cố gắng lạc quan, bất cứ ai cũng có thể hạnh phúc.
あたしだって、\n{playername}だって、\n誰だってさ。=Tôi, {playername}, bất cứ ai.
そうでしょ。\nねぇ、そうだって言ってよ。\nお願いよ、{playername}。=Đúng không? Nào, nói với tôi là đúng. Làm ơn đi, {playername}.
キャルは意思を操る魔石の力で{playername}にお気に入りの女の子を聞き出そうとするが怖くなり止める。意識を取り戻した{playername}に顔が赤いことを指摘され、暴れるキャルだった。=Với sức mạnh của viên đá ma thuật kiểm soát ý chí, Kyaru sắp hỏi {playername} về cô gái mà cậu thích, nhưng cậu quá sợ hãi đến mức không thể tự ngăn lại. Đó là Kyaru, giãy giụa một cách điên cuồng khi bị chỉ ra rằng khuôn mặt cậu đỏ ửng khi tỉnh lại.
陛下に、よくやったわねって言ってもらえるかもしれないもの。=(Nữ hoàng có thể nói, 'Làm tốt lắm.')
今日はあいつの尾行をする予定じゃなかったけど、\nした方がいいわよね……=Tôi không định theo dõi cậu ấy hôm nay, nhưng tốt hơn nên làm vậy...
最近の陛下は、\nペコリーヌより{playername}に興味があるみたいね。\nさっきも、{playername}の話題ばっかりだったし。=Gần đây, Nữ hoàng dường như quan tâm đến {playername} hơn là Pecorine. Người ấy luôn nói về {playername} suốt.
王宮での仕事を終えたキャルは、ランドソルの町を散歩していた。=Sau khi hoàn thành công việc ở cung điện, Kyaru đang đi dạo qua thị trấn Landosol.
いらっしゃい！=Chào mừng!
ひえっ！？\nな、なによ、{playername}か！！=Eeh?! C-Cái gì, {playername}?!
もう、あんたってば人を驚かせる趣味でもあんの？=Trời ơi, cậu có thích làm người khác bất ngờ không?
で、こんなところでなにしてんのよ？\nえ？　この露天商の店番のバイト？\nほんとあんたって色んなバイトしてるのね……=Vậy, cậu đang làm gì ở đây? Hả? Làm thêm ở gian hàng này? Cậu thật sự có nhiều công việc quá...
でも、運が良かったわ。\n{playername}の方から声掛けてくるなんて、\n願ったり叶ったりじゃない。=Nhưng tôi may mắn. Đó không phải là ước nguyện gì cả, chỉ là may mắn khi có người từ {playername} gọi tên tôi.
へぇ～、魔術書に、古文書か……どれもこれも\n出どころの怪しそうなものばっかりね。=Ồ, sách ma thuật, tài liệu cổ, hử...? Tất cả đều có vẻ đáng ngờ về nguồn gốc.
えーと、これはなに？\n意思を操る魔石って書いてあるわね──=Àm, cái này là gì? Ghi là viên đá ma thuật có thể thao túng ý chí~
え！？　意思を操る魔石！！？=Hả?! Viên đá ma thuật thao túng ý chí?!!
それってもしかして、\nあたしのプリンセスナイトの権能を\nパワーアップしてくれるものなんじゃ……！？=Chẳng phẽ nó sẽ tăng cường sức mạnh của tôi với tư cách là Princess Knight...!?
んん～、見た目はありふれた魔石って感じね。\n発動時の触媒に使うって考えるのが普通だけど……=Hừm, nó trông giống một viên đá ma thuật thông thường. Thông thường nó được dùng như chất xúc tác khi kích hoạt, nhưng...
あたしが魔物をもっと上手に操ることができたら、\nきっと陛下も喜んでくれるはず……！=Nếu tôi có thể kiểm soát quái vật tốt hơn, tôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ vui...!
……買っちゃった。\n出費だったけど、パワーアップできるんなら安いものよね。=...Tôi mua nó. Đó là một khoản chi phí, nhưng đó là giá nhỏ nếu nó có thể tăng cường sức mạnh.
あれ？　あんたバイトはもういいの？\nそっか、もう店じまいなのね。=Hả? Cậu xong việc thêm rồi? À, vậy là cậu đang đóng cửa tiệm.
だったら、ちょっとついてきなさいよ。=Trong trường hợp đó, đi theo tôi một chút.
この『モンスターレース』の会場なら調教待ちの魔物もいるし、\nおあつらえ向きよね。=Có những quái vật đang chờ được huấn luyện tại địa điểm “Monster Race” này, nên rất phù hợp với cậu.
ねえ。あたしが魔物を調教してるとこを\n見たことがある{playername}なら、\n魔石に効果があるかどうか分かると思うの。=Này, nếu cậu đã thấy tôi huấn luyện quái vật trước đây, tôi nghĩ {playername} sẽ biết liệu nó có hiệu quả với đá ma thuật không.
だから、ちょっと見ててよね。\nいくわよ──=Vậy, cứ xem một chút. Đi thôi~
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！=Bây giờ, hãy bị kiểm soát! Hãy nô lệ cho tôi!
へ？　バキ、って……=Hả? Baki...?
あああ！？　割れたぁああっ！！？？=Á á á á!? Nó vỡ rồi!!??
ふざけんなふざけんなっ、マジでふざけんな！！\nあっさり壊れてんじゃないわよ！=Đừng có chọc ta! Thật đấy, đừng đùa với ta!! Cái này đâu dễ vỡ thế!
ちょっとあんたね～！\nあたしに不良品買わせるなんていい度胸じゃない！=Này! Mày có gan làm ta mua hàng lỗi hả!
{playername}？　聞いてるの！？\nなによ急にぐったりして！\n寝たふりなんかで言い逃れできるとでも思ってるわけ！？={playername}? Cậu có nghe thấy không?! Tại sao đột nhiên mệt thế?! Cậu tưởng giả vờ ngủ là trốn được sao?!
──キャル様、ご命令を。=-Tiểu thư Kyaru, mệnh lệnh ạ.
は？　キャル様？　気持ち悪い呼び方しないでよ……って、\nも、もしかして……！？=Hả? Tiểu thư Kyaru? Đừng gọi ta là kỳ quái... Khoan, phải-chăng...?!
……ねえ{playername}。\nあたしを褒め称えなさい。=...Này, {playername}. Khen ta.
──キャル様はとてもかわいいです。=-Tiểu thư Kyaru rất dễ thương.
──キャル様はとても優秀な魔法使いです。=-Tiểu thư Kyaru là một pháp sư rất tài năng.
か、かわいいって、褒めるとこそこなわけ！？\nまあ、悪い気はしないけど……=D-Dễ thương? Đó chính xác là chỗ cậu phải khen ta?! Hừ, ta không thấy tệ đâu...
ふふん、そうでしょそうでしょ♪\nよく分かってるじゃない！=Hehe, cậu đúng, cậu đúng♪ Cậu hiểu rõ mà!
やっぱりそうなんだ。\nプリンセスナイトの権能がパワーアップして、\nあたし、{playername}を……魔物以外を操ってる！=Ta biết rồi. Sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa được tăng cường, và hắn, {playername}... Hắn đang kiểm soát mọi người ngoài quái vật!
すごいすごい！\nすごいわ！　あたし、天才かも！？=Tuyệt vời, tuyệt vời! Tuyệt vời! Có lẽ ta là thiên tài!
そうだ、今なら、\n情報を聞き出せるはずよね！=Đúng rồi, giờ chúng ta có thể lấy được thông tin từ hắn rồi!
ねえ、{playername}。\nあんたって、陛下とどういう関係なわけ？=Này, {playername}. Mối quan hệ giữa cậu và Nữ hoàng là gì?
どうしてあんたみたいな平凡で無害なお人好しを、\n陛下は警戒してるの？=Tại sao Nữ hoàng lại cảnh giác với một kẻ mềm yếu, vô hại như cậu?
……無言なんだ。\n{playername}には、身に覚えがないみたいね。=......Cô ấy im lặng. {playername} dường như không nhớ ra cô ấy.
ていうか、本当に何一つ記憶が無いってことか。=Thực ra, cô ấy thật sự không có ký ức gì cả.
そのくせ女の子にはやたらめったら好かれちゃって。\n災難なんだかなんなんだか。=Dù vậy, cô bé thực sự thích ta. Đó là một thảm họa, hay gì đó tương tự.
うーん。これじゃあ、せっかくこいつを操ってる意味がないわ。\n少しは面白いことを聞けないかしら？\nたとえば、そうね……=Hừ. Kiểm soát hắn như thế này vô ích. Cậu không thể hỏi hắn điều gì thú vị sao? Ví dụ, xem nào...
{playername}って、女の子たちにやたらと絡まれてるけど、\n実際どう思ってるのかしら？={playername} có quan hệ với nhiều cô gái. Ta tự hỏi họ thực sự nghĩ gì về hắn?
もしかしたら、特定のお気に入りの子がいたりして？=Có lẽ có một cô gái cụ thể nào đó cậu thích?
あはは、暇つぶしにはちょうど良さそうなネタね。\nねえ{playername}、あんたの──=Ahaha, nghe có vẻ là cách giết thời gian hay. Này, {playername}, cậu...
…………え、っと。\nあんたの……=............ừm......cậu......
どうしてかしら。なんか、聞きたくないかも。=Ta tự hỏi tại sao. Ta không nghĩ ta muốn nghe đâu.
{playername}の口から、\nあたしじゃない子の名前が出てくるかも、って思ったら……=Ngay khi ta nghĩ rằng tên một cô gái không phải là ta có thể được {playername} thốt ra...
って、な、なんで{playername}のこと\n意識しちゃってるのよあたしってば！？=Khoan, sao ta lại nghĩ về {playername} chứ?!
{playername}は確かにいいやつだけど、\nそんな関係なんて望んでないわよ！？={playername} chắc chắn là một người tốt, nhưng ta không muốn mối quan hệ như vậy!
当たり前じゃない、だってあたしは……\nそんなこと望んでいい人間じゃないんだから……=Chẳng phải rõ ràng sao? Bởi vì... Ta không phải kiểu người muốn điều đó...
だから、だからっ……！\n別に{playername}に気に入られてなくたって、\nあたしは悲しくなんてないのっ！=Như ta đã nói, như ta đã nói...! Ngay cả khi {playername} không thích ta, ta cũng không buồn!
なんの話？=Cậu đang nói gì vậy?
なんの話って、だからあたしは……って、え！！？？\nあああ、あんたいつの間に！！？？=Cậu đang nói gì vậy? Chính vì vậy mà ta... Khoan, hả!!?? Á á á á, giữa hai người!!?
そっか、あたしの集中が途切れて、束縛が解けちゃったんだ……！=Ra vậy, vậy là sự tập trung của ta bị phá vỡ, và sự ràng buộc của ta cũng bị phá vỡ...!
キャルちゃん、顔が真っ赤だよ？=Kyaru, mặt cô đỏ ửng rồi
……ねえ、{playername}。\nちょっとそこに座んなさいよ。\nそうそう、そのままじっとしてて？=...Này, {playername}. Sao cậu không ngồi đó một chút? À, đúng rồi, đừng cử động, được chứ?
それじゃあ、あたし今からあんたのこと、殺すから♪=Vậy thì, giờ ta sẽ giết cậu đây♪
あたしの全魔力で、粉々にしてあげるわね……\nはぁああああ！！=Ta sẽ dùng toàn bộ ma lực để nghiền nát cậu... Haaaaah!!
こらー！！　{playername}！！\nそこから動くんじゃないわよ！\n死ねー！　しねしね！　死んじゃえー！！！！=Này!! {playername}!! Đừng di chuyển khỏi đó! Chết đi! Chết đi, chết đi! Chết đi!!!
うにゃああああ～～！！！！=Unyaaaaahhhh!!!!
わけも分からず逃げ惑う{playername}に向かって、\n魔力が尽きるまで攻撃魔法を撃ち続けるキャルだった。=Đó là Kyaru, phóng phép thuật tấn công vào {playername} đang bỏ chạy không hiểu sao cho đến khi hắn cạn mana.
大当たりの宝くじを拾うキャル。裕福な暮らしをご満悦で想像するがそのくじは偽物だった。自分の幸せは金で買えるものではないと話すキャルだが、思い描いた暮らしの中に陛下が居なかったことに動揺する。=Kyaru trúng xổ số. Cô mơ về cuộc sống giàu có, nhưng vé số là giả. Kyaru nói rằng hạnh phúc của cô không thể mua bằng tiền, nhưng cô bị lay chuyển bởi sự thật rằng Nữ hoàng không có trong cuộc sống cô tưởng tượng.
王宮での仕事を終えたキャルは、\nランドソルを散策していた。=Sau khi hoàn thành công việc ở cung điện, Kyaru đang dạo chơi qua Landosol.
日が暮れるまで、まだけっこう時間あるわよね。\n暇だし、また魔物調教のバイトにでも行こうかしら。=Vẫn còn nhiều thời gian cho đến hoàng hôn, phải không? Ta không có việc gì khác, nên có lẽ sẽ quay lại công việc bán thời gian huấn luyện quái vật.
でもこの前……『モンスターレース』の会場を\n半壊させちゃったから、気まずいのよね。=Nhưng hôm kia... Ta đã phá hủy một nửa địa điểm Đua Quái Vật, nên có chút khó xử.
けど、もとはと言えば{playername}のせいよ。\nあいつがあたしの束縛を解いちゃうから……って、\nあたしがミスっただけなんだけどさ。=Nhưng tất cả nhờ {playername}. Hắn sẽ phá vỡ sự ràng buộc của ta... Khoan, ta là người đã mắc lỗi ở đây.
ひえっ！？　ま、また{playername}か！！\nもうほんとやめてよね、毎回毎回驚かすの……=Eeek?! Lại là {playername}?! Thật đấy, dừng lại đi, lần nào ta cũng bị dọa...
え？　そんなつもりはなかった？\nそっか。まあ、あたしも考え事してたし、許してあげるわよ。=Hả? Cậu không cố ý? Ra vậy. Ta cũng đang nghĩ về chuyện đó, nên tha cho cậu.
……って、相も変わらずぼけーっとしちゃって。\nこの前のことなんて、何も覚えてないみたいな顔してるわね。=...Này, cậu vẫn còn đang mơ màng. Trông cậu như không nhớ gì về lần trước.
？　ねえ、{playername}。\n背中になにかくっついてるわよ？=? Này, {playername}. Có thứ gì đó dính sau lưng cậu
紙切れかしら、風に煽られて張り付いてたみたい。\n取ってあげる。=Có lẽ là mảnh giấy. Trông như bị gió cuốn dính vào. Ta sẽ lấy nó ra cho cậu.
なにかしらこれ……宝くじの券？=Đây là... vé số hả?
当たってるかも？=Có lẽ mình đúng?
あんたって本当に馬鹿ね、そんなわけないでしょ？=Thật sự cậu là đồ ngốc, phải không?
外れに決まってるでしょうが。\nでなきゃこんな風に捨てられてるわけないじゃない。\n普通に考えて。=Tất nhiên là mình sai rồi. Nếu không, mình đã không bị ném ra ngoài như thế này. Hãy suy nghĩ bình thường một chút.
ああちょっと、くじを持ってどこに行くのよ！\n掲示板を見て確かめてくる？\nなによもう、そんな面倒くさいことしなくてもいいのに──=Ồ, này, cậu định đem vé số đi đâu vậy?! Muốn xem bảng thông báo à? Không cần phải làm chuyện phiền phức như vậy~
あ、あ、当たってるー！！！？？？=Ái chà, ái chà, nó đánh trúng mình rồi!!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たり！！？？=Không thể nào?! Cậu đang đùa đúng không?! Cậu phải đang đùa chứ!!??? Giải độc đắc tỷ rupee!!?
あ、いけないいけない。\n10億ってゼロが何個付くのかしらって考えてたら意識が飛んでたわ。=Ồ, không, không. Vừa mới thắc mắc tỷ rupee là bao nhiêu số 0, mình đã ngất đi.
ちょっと{playername}！　これ！　この当たり券！！\n見つけたのはあたしなんだから、\nあたしにも賞金をもらう権利あるわよね！？=Này, {playername}! Đây rồi! Chính chiếc vé trúng thưởng này!! Là mình tìm thấy, nên mình cũng có quyền nhận tiền thưởng, đúng chứ?!
全部あげる。=Tớ sẽ cho hết.
僕も賞金が欲しい。=Tớ cũng muốn có tiền thưởng.
な、なによ、あんたいいやつね！\nでもあたしだってそこまで鬼じゃないわ。\n山分けにしてあげる！　感謝しなさい？=C-Cái gì vậy?! Nhưng bản thân tớ cũng không phải là ác quỷ đến thế. Tớ sẽ chia cho các cậu! Biết ơn đi nhé, được chứ?
あんた記憶喪失のくせに金には執着するわけ？\nいいわ、じゃあ山分けで手を打ちましょ！=Dù bị mất trí nhớ, cậu vẫn bám vào tiền bạc? Được rồi, chia ra thôi!
はぁぁ～、こんなことあり得るのね！\nちり紙拾っただけで億万長者になれちゃうなんて……！=*thở dài* Vậy là chỉ cần nhặt một chiếc chổi lông cũng có thể trở thành tỷ phú...!
もうバイトなんか行ってる場合じゃないわ！\nほら{playername}、換金所に行くわよ！=Bây giờ không phải lúc để làm việc nữa! Nào, {playername}, đi đổi tiền thôi!
ねえねえ{playername}、見てよあの服！\nランドソルで有名な高級ブランドよ。\nやっぱり生地からなにから格が違うわよね～♪=Này, này, {playername}, nhìn bộ quần áo kia kìa! Đó là thương hiệu cao cấp nổi tiếng ở Landosol. Chúng thực sự khác biệt hoàn toàn so với vải thông thường~♪
いらっしゃいませ。さすがお客様、お目が高い。\nどうぞごゆっくりご覧くださいませ。=Chào mừng. Như mong đợi từ khách hàng, mắt của ngài rất tinh tường. Xin cứ thoải mái xem xét.
ごめんなさい、あたしたちあんまり時間がないの。\n用事を済ませて戻ったら、あそこの棚に置いてある服、\n全部もらうわ！　キープしておいてね。=Xin lỗi, chúng tôi không có nhiều thời gian. Sau khi xong việc ở đây và quay về, tôi sẽ mua tất cả những bộ quần áo trên kệ kia! Giữ chúng an toàn.
へ？　か、かしこまりました～！！\nありがとうございます！！\nお戻りをお待ちしておりま～す！！=Hả? Như- Như ý ngài!! Cảm ơn ngài rất nhiều!! Tôi sẽ đợi ngài trở về!!
あはは、あの程度の服の値段なんて、\n今のあたしたちにははした金よね！=Ahaha, giá của những bộ quần áo như vậy bây giờ là một khoản tiền lớn đối với chúng ta!
あ、こっちにあるのは貴族御用達のレストランね。\n美味しそうないい匂いがしてる！\nやっぱり魔物料理とは違うわよね～♪=Ồ, đây là nhà hàng của quý tộc. Mùi thơm quá! Thật sự khác biệt so với đồ ăn quái vật~♪
マナーとか堅苦しくて面倒だけど、\nこういう店での食事を覚えていくのも楽しいかもしれないわね。\n味はお墨付きなわけだし。=Nghi thức và những thứ như vậy quá trang trọng và phiền phức, nhưng có lẽ sẽ vui nếu học cách ăn ở nơi như thế này. Về hương vị thì được chấp nhận.
あとは……そうだわ！　あたし家が欲しい！\n生活の基礎は衣食住っていうし！！=Hơn nữa... Đúng rồi! Tớ muốn một ngôi nhà! Người ta nói nền tảng cuộc sống là thức ăn, quần áo và nhà cửa!!
どのあたりに住もっかな～？\nやっぱり王宮の近くがいいわよね！\n朝早く起きるの、めんどくさいもん。=Tớ nên sống ở đâu? Thực sự rất tuyệt nếu gần cung điện! Dậy sớm mỗi sáng thật là cực.
でも、豪邸を買って一人で住むってのもつまんないわね……=Nhưng mua một biệt thự và sống một mình sẽ nhàm chán...
そうだわ！　ペコリーヌとコロ助と、\nあとあんたにも部屋を貸してあげる。\nみんな一人部屋よ？　嬉しいでしょ。=Đúng rồi! Pecorine, Korosuke, và tớ sẽ cho cậu mượn một phòng nữa. Mọi người cùng chung một phòng. Cậu vui rồi chứ?
食堂に有名シェフを呼んで、\nペコリーヌがお腹いっぱいになるまでご馳走してあげてもいいわ。\nたまにはみんなで作って食べてもいいかもね。=Tớ có thể mời một đầu bếp nổi tiếng đến phòng ăn và đãi Pecorine một bữa tiệc cho đến khi no căng bụng. Có lẽ sẽ hay nếu đôi khi cùng mọi người nấu ăn và ăn chung.
すごく楽しそう。=Cô ấy trông vui vẻ.
でしょ？\nあはは。{playername}、気が合うじゃない♪=Đúng chứ? Ahaha. {playername}, hai người hợp nhau thật đấy♪
みんなでわいわいやって、馬鹿みたいに笑って……\nそれだけの一日って、くだらないけど……\nそういうの、いいわよね。=Chúng ta đều vui vẻ cùng nhau, cười như hai thằng ngốc... Một ngày như thế có vẻ ngốc nghếch, nhưng... không sao chứ?
まあ家主はあたしだから、あたしの言うことは絶対だけどね？\n魔物料理なんて作らせないし、持ち込みも厳禁よ！　ふふ～ん♪=Thôi nào, tớ là chủ nhà, nên những gì tớ nói là tuyệt đối, được chứ? Tớ sẽ không để cậu nấu đồ ăn quái vật, và cấm tuyệt đối mang chúng vào! Hehe~♪
よーし！　そうと決まればとっとと換金して\n今日中に家買って、パーティーしちゃいましょっ！！=Được rồi! Giờ đã quyết định, hãy đổi tiền và mua nhà trước khi ngày kết thúc, để chúng ta có thể tổ chức tiệc!!
申し訳ございません。この宝くじは偽造品でして……\n当選は無効となります。=Tôi xin lỗi. Chiếc vé số này là giả mạo... và người trúng thưởng không hợp lệ.
に、に、偽物ー！！！？？？=F-F-Giả mạo!!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たりじゃないの！！？？=Không thể nào?! Đó là dối trá, đúng không?! Cậu đang đùa!!??? Đó không phải là giải độc đắc tỷ rupee sao!!?
はい。こちらのくじは、犯罪集団による偽くじが横行した影響で\n取引中止となっておりまして……=Vâng. Lần quay số này đã bị hủy do việc sử dụng vé số giả mạo tràn lan của các nhóm tội phạm...
こちら、謝罪金の1000ルピでございます。\nお受け取りください。=Đây là 1000 rupee tiền bồi thường. Xin hãy nhận lấy.
せ、1000ルピ？\n1000ルピって、えっと、えっと……=M-Một nghìn rupee? Một nghìn rupi? Ướ, ước...
もぉおおー！\n10億ルピの何分の１になってんのよぉぉ～～！！=Trời ơi! Bây giờ chúng ta đang nói đến bao nhiêu tỷ rupi?!!
はぁぁ～～……\n不幸だわ……=*thở dài* Tớ thật sự không vui...
なにやってんだろ、あたしってば。\nこんなことならバイトに行けばよかったわ。=Tớ đang làm cái quái gì vậy? Tớ lẽ ra nên đi làm.
え？　気づかなくてごめん？\n別に{playername}が謝ることじゃないわよ。\nあたしも舞い上がっちゃってたしさ。=Hả? Xin lỗi vì tớ không để ý? Không có gì để cậu phải xin lỗi đâu, {playername}. Tớ cũng đang háo hức mà.
ふぅ……ま、いっか。\nちょっと楽しかったし。=Phew... Thôi kệ. Cũng vui một chút.
あたしにもこういう幸せを手に入れられる可能性があるって\n思えただけでも楽しかった、っていうかさ。=Vui chỉ là nghĩ rằng mình có thể đạt được loại hạnh phúc như thế này.
あはは、ごめん。\n何言ってるか、わけわかんないわよね？\nあたしにも色々あんのよ。=Ahaha, xin lỗi. Cậu không hiểu tớ đang nói gì, phải không? Tớ cũng có nhiều chuyện trong đầu.
そもそもあたしの願いは、\nお金で買えるものじゃないし……=Ước nguyện của tớ ban đầu không phải thứ có thể mua được bằng tiền...
あたし、今……\n思ってなかった……=Tớ chỉ... không nghĩ rằng...
陛下と住みたい、って。\nどうして──=Cô ấy nói muốn sống cùng với Nữ hoàng. Tại sao
へ？　あ、ああ、ぼーっとしちゃった。\n……お金欲しかったなーって思っただけよ。=Hả? Ừ, tớ đang mơ màng. ...Tớ chỉ muốn có tiền.
よーし、決めたわ！\nこの1000ルピで買い食いしましょうよ？\nこうなりゃヤケ食いよ！=Được rồi, tớ đã quyết định rồi! Hãy mua và ăn với 1000 rupee này, được chứ? Chúng ta sẽ phải ăn thật nhiều!
……偶然よ。偶然に決まってるわ。=...Đó là trùng hợp. Một sự trùng hợp, tất nhiên rồi.
あたしが一番に求めているのは……陛下なんだから。=Người em muốn nhất... vẫn là Bệ Hạ, sau tất cả.
{playername}を連れ立って繁華街へ向かうキャルは、\nどこかうつむきがちだった。=Kyaru, dắt {playername} đi mua sắm ở khu phố trung tâm, có vẻ mặt hơi ủ rũ
塾をサボろうとしていた希留耶にハンバーガーをご馳走する{playername}。千里真那への想いを吐露する一方で、献身的に手を差し伸べる{playername}に救われる希留耶は、感謝の言葉を呟く。={playername} mời Kiriya, người đang tìm cách trốn lớp học thêm, một chiếc bánh mì kẹp thịt. Trong khi Kiriya thú nhận tình cảm của mình dành cho Mana Senri, thì Kiriya, được {playername} cứu giúp bằng tấm lòng chân thành, thì thầm lời cảm ơn.
ランドソルの繁華街で買い食いを楽しむ\nキャルと{playername}。=Kyaru và {playername} vui vẻ mua sắm và ăn uống ở khu phố trung tâm của Landosol.
あむあむあむ……は～、幸せ♪\n安くて美味しくて量もあって、やっぱりここの屋台は最高ね！=*nhai nhai nhai*... Ha~, em vui quá♪ Rẻ, ngon, lại còn nhiều đồ ăn. Các quầy hàng ở đây thực sự là tuyệt nhất!
ふぅ。お腹が落ち着いたら、冷静になってきたわ。=Phew. Giờ dạ dày đã dịu xuống, em thấy bình tĩnh hơn rồi.
あんたも食べなさいよ。\n熱いうちに食べなきゃ、美味しくなくなっちゃうわよ？=Cậu cũng nên ăn đi. Nếu không ăn khi còn nóng, nó sẽ không ngon đâu, biết chứ?
なんていうか、最近……\n{playername}のペースに巻き込まれすぎよね、あたし。=Dạo này em hay bị cuốn theo nhịp độ của {playername} quá nhỉ?
あれ？\n{playername}、なんか光ってない？\nこれって前にも何度か……ひゃああ！？=Hả? {playername}, có vật gì đang phát sáng kìa? Em đã thấy cái này vài lần rồi... Hyaaah?!
はぁぁ……\n塾行きたくない……\nサボりたい……=*thở dài*... Em không muốn đi học thêm... Em muốn nghỉ học...
けど無断欠席でママに連絡が行ったら、\n怒鳴り散らされる……\n絶対ひどいこと言われるわ。=Nhưng nếu em liên lạc với mẹ mà không xin phép, bà ấy sẽ la em... Chắc chắn bà ấy sẽ nói điều gì đó khủng khiếp.
そのくせ、一通り満足したら今度は泣き出すのよね。\n『誰の将来を考えてお金出してあげてると思ってるの』とか\n偉そうに……！=Và rồi, khi đã hài lòng, lần này bà ấy lại khóc. Kiểu như, 'Cậu nghĩ tương lai của ai mà tôi đang trả tiền?' hay gì đó...!
お前が考えてるのは体裁と世間体だろうが！\nあたしの将来なんて１ミリも気にしてないくせに！！=Điều cậu đang nghĩ đến là ngoại hình và hình ảnh công chúng! Cậu chẳng quan tâm một milimét nào đến tương lai của em!!
想像しただけで吐きたくなるわ……！\nクソッ、クソッ！！=Chỉ tưởng tượng thôi cũng muốn nôn...! Chết tiệt, chết tiệt!!
ああ、早く大人になって、自由になりたい……\n自由になって、真那さまとお近づきになりたい……=Ahh, em muốn lớn nhanh lên và được tự do càng sớm càng tốt... Em muốn tự do và được gần gũi hơn với Mana-sama...
うにゃああっ！？=Úi chà!?
ま、またあんたか！！\nいい加減殺すわよっ！？=L-Lại là cậu!! Em giết cậu rồi!
え？　また財布を落としたのかって？\nそんな何度も落とすわけないでしょ、ば～か。=Hả? Lại làm rơi ví nữa hả? Phải rơi bao nhiêu lần nữa thì hả, ngốc?
ちゃんとここに……え？　あれ？\nうそっ！？　財布がない！！=Em đang ở đây... Hả? Khoan? Không thể nào! Em không có ví trong người!!
あ～もう、なんなのよぉ……\n不幸だわ……=Aaah, thôi nào, chuyện gì đang xảy ra thế...? Em thật bất hạnh...
う……！\nな、なによ、お腹が空くぐらい誰にだってあるでしょ！？=Ugh...! K-Kìa? Mọi người đều có đủ để đói bụng, phải không?!
ハンバーガー食べる？=Cậu có muốn chiếc bánh mì kẹp thịt không?
誰があんたなんかと食べるかっての。\nそもそも財布がないって言ってるじゃない。\nほんとに殺されたいわけ？=Ai mà thèm ăn chung với cậu? Cậu nói từ đầu đã không có ví rồi. Cậu thực sự muốn bị giết hả?
え？　あんたがおごってくれる？\n誰があんたの施しなんか受けるか！=Hả? Cậu sẽ mời? Ai mà chịu nhận từ thiện của cậu chứ?!
はうっ……！？\nだ、誰があんたの施しなんかぁぁ～～……=Haah...!? K-Kiểu gì... ai lại cho cậu từ thiện...?
あむっ。あむあむ！\nん～、ンま～い♪=Amph. Amph, amph! Mm~, ngon quá~♪
ここのハンバーガー\n他のどのチェーン店のよりも好きなのよね～！=Em thích bánh mì kẹp thịt ở đây hơn mọi chuỗi khác!
カロリーやばいの分かってるけど、たまんないわ！\nもぐもぐ、もぐもぐもぐ♪=Em biết lượng calo không tốt, nhưng em không chịu được! *nhai ừ ừ*
……いけないいけない。\nこれじゃ餌付けされてる猫みたいじゃない。=...Ồ không, ồ không. Cứ thế này, em trông sẽ như con mèo được cho ăn.
そういえばあんたってさ、\n今もアストルム、プレイしてるのよね？=Nhớ lại thì cậu vẫn đang chơi Astrum, phải không?
アストルムをプレイしてたら、真那さまに会えたりするのかなあ？=Em tự hỏi liệu có thể gặp được Mana-sama nếu chơi Astrum không?
この前話したでしょ？\n真那さまとあたしが遠縁の『兄妹』かもしれないって。=Ngày trước em đã nói với cậu rồi, phải không? Rằng Mana-sama và em có thể là "anh em" họ xa.
あれから考えたんだけど、\nリアルでどうやったら真那さまに会えるか、全然分かんないのよね。=Từ đó em đã suy nghĩ, nhưng em hoàn toàn không biết cách nào để gặp Mana-sama trong đời thực cả
もしかしたらゲームで……\nアストルムでなら会えるかもって思ったんだけど、\n開発者がプレイヤーに声かけたりなんてしないわよね。=Có lẽ trong game... Em nghĩ có thể gặp được ông ấy trong Astrum, nhưng các nhà phát triển sẽ không mời gọi người chơi.
あると思うよ。=Em nghĩ là có.
真那さまって人に会えたら教えるね。=Em sẽ nói với cậu khi em gặp được Mana-sama này.
え！？　本当に！？\nじゃあ、もしあんたが真那さまに会うようなことがあったら、\n絶対に教えなさいよ！？　絶対によ！！？=Hả?! Thật?! Vậy, nếu cậu có gặp lại Mana-sama, nhất định phải nói với em, nhớ chứ?! Tuyệt đối!!
……って、そんなことあるわけないか。=...Khoan, đừng có mà mơ.
いい心がけね、必ず教えなさいよ？\nま、期待してないけど。=Thái độ đó tốt đấy. Nhớ nói với em nhé? Nhưng, em không mong gì từ cậu đâu.
……ねえ。\nあんたってさ、どうしてあたしに構うわけ？=...Này. Tại sao cậu lại quan tâm đến em?
今日だって、声掛けなきゃよかったじゃない。\n別にあたしが財布落とそうが何しようが、\nあんたの知ったことじゃないでしょ？=Cậu không nên gọi em hôm nay. Dù em có làm rơi ví hay không, cũng không phải chuyện của cậu
なに？　放っておけなかったから？\nふんっ。偽善者が。=Gì? Vì em không thể bỏ mặc cậu sao? Hmph. Đạo đức giả.
あんたの優しさなんて、\n他人に優しくしてる自分に満足感得てるだけのくせに。=Dù lòng tốt của cậu chỉ làm cậu thấy hài lòng khi đối xử tốt với người khác.
……あのさ、ぽかんと大口開けて、\nわけわかんないみたいな顔してんじゃないわよ。\n偽善者って言葉くらい分かるでしょ？=...Này, đừng đứng đó với cái miệng há hốc và trông như chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cậu biết từ 'đạo đức giả' nghĩa là gì chứ, phải không?
僕は希留耶ちゃんを、何度でも助けるよ。=Em sẽ cứu cậu bao nhiêu lần cũng được.
…………！！\nあ、あんたなんか何の力も持ってない、\nただの高校生のくせに。=...!! C-Cậu chỉ là học sinh trung học không có bất kỳ quyền lực nào.
真那さまに比べたら、あんたなんて何の能力も持ってないじゃない。\nそのくせ生意気言ってんじゃないわよ。=So với Mana-sama, cậu chẳng có bất kỳ năng lực nào. Đừng kiêu ngạo vậy.
そもそも、あんたなんかに『助ける』とか言われたって、\nじゃああたしにどうしろって話よ。=Trước hết, ngay cả khi một kẻ như cậu nói là sẽ 'cứu' em, em phải làm gì đây?
あんたにあたしの何が分かるっての？\nそれなのに……=Cậu biết gì về em? Vậy mà...
ずけずけとあたしの中に……\n入ってくんな……=Đừng... dễ dàng xâm nhập vào trong mình vậy chứ...
はぁ。\nお腹が満たされたらどうでもよくなったわ。いろいろと。=*Thở dài* Khi mình no rồi thì mình không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa.
……あたし、塾行くわ。=...Mình đi học thêm rồi.
ほんとはサボるつもりだったんだけど、\nママに怒られたくないし。\nそれじゃあね。=Mình thực sự định nghỉ một chút, nhưng mình không muốn Mẹ giận mình. Hẹn gặp lại sau.
……あー\nひとつ言い忘れてたわ。=...À, mình quên nói một điều.
その。まあ、なんていうか……=Ơ, thì, diễn tả thế nào nhỉ...
ありがと。\n{playername}。=Cảm ơn cậu, {playername}.
キャ、キャルちゃんが……！\nデレたぁああ～♪=K-Kyaru là...! Cô ấy đang lả lơi~♪
やるじゃない{playername}！\nやっぱり粘り強い説得って大切なのね～♪=Không tệ chút nào, {playername}! Kiên trì thực sự là quan trọng, phải không?♪
はぁぁ～、今のはさすがのあたしも興奮しちゃったわ。\n眼福よ眼福。=*Thở dài* Ngay cả mình cũng vừa nóng lòng. Đôi mắt mình tràn ngập hạnh phúc.
……ねえ、これはあたしの想像に過ぎないけれど。=...Này, đây chỉ là trí tưởng tượng của mình thôi.
キャルちゃんはさ、千里真那への自分の想いが報われないものだって、\n心のどこかで気付いてるんじゃないかしら。=Mình tự hỏi liệu Kyaru-chan có nhận ra ở đâu đó trong trái tim rằng tình cảm của cô ấy dành cho Mana Senri là vô vọng không.
それでも、あの子は千里真那にすがらざるを得ない……人の性よね。=Dù vậy, cô ấy vẫn bị buộc phải bám víu vào Mana Senri... Đó là bản chất con người.
その一方で、今あんたが触れたキャルちゃんの気持ちも、\n嘘偽りのないものだと思うわ。=Một mặt, mình không nghĩ rằng tình cảm của Kyaru-chan mà cậu vừa chạm vào là giả.
いつかキャルちゃんを\n心の檻から連れ出してあげてちょうだい。=Một ngày nào đó, hãy dẫn Kyaru-chan ra khỏi lồng giam trong trái tim cô ấy.
{playername}には、それができると思うから。=Mình nghĩ {playername} có thể làm được điều đó.
ん、んんぅ……\nあれ？　今のって……？=Ừm, ừm... Hả? Vừa rồi là gì...?
確か、妙な光が近づいてきて……\nそっか。あたしも一緒に夢を見てたんだ。=Nếu mình không lầm, một ánh sáng kỳ lạ đang đến gần... Ra vậy. Mình đang mơ cùng cô ấy.
あんまり思い出せないけど、夢の中であたし……\n{playername}に助けられてたような……=Mình thực sự không nhớ rõ, nhưng cảm giác như...{playername} đã cứu mình trong giấc mơ...
そうよ。確か{playername}、あたしを……\n『何度でも助けるよ』って……=Đúng vậy. Nếu mình nhớ không nhầm, {playername} nói rằng cậu ấy sẽ cứu mình bao nhiêu lần cũng được...
へっ！？　ああ、あんたも気がついたんだ。\n……あたしたち、ちょっとボーっとしてたみたいね。=Hả?! À, cậu cũng nhận ra à? ...Có vẻ như chúng ta đã mơ màng một chút.
えっと、あたし用事を思い出したから……もう行くわ。=Ơ, thì, mình vừa nhớ ra có việc cần làm, nên... Mình đi đây.
あんたは帰んなさい。迷子にならないようにね。\nそれじゃ。=Cậu về nhà đi. Cẩn thận đừng lạc. Hẹn gặp lại.
……夢だったら、陛下の夢を見せてよ。=...Nếu đây là giấc mơ, hãy cho mình xem giấc mơ của Her Majesty.
どうして陛下じゃなくて、{playername}に\n『何度も助けるよ』なんて言われなきゃなんないのよ。=Tại sao mình lại phải nghe câu “Tớ sẽ cứu cậu mãi mãi” từ {playername}, chứ không phải từ Her Majesty?
なんであたしが、あんたなんかに\n心の中を引っかき回されなきゃなんないのよ。=Tại sao trái tim mình lại phải bị khuấy động bởi một người như cậu?
{playername}に優しくされると、\nあたし……\nわけわかんなくなる……=Khi cậu đối xử tốt với mình, {playername}... Mình không hiểu...
{playername}に背を向けて歩き出したキャルの足取りは、\nひどく重苦しかった。=Kyaru quay lưng về phía {playername} và bắt đầu bước đi, những bước chân nặng trĩu.
山で魔石収集に来た{playername}と鉢合わせになるキャル。操られた魔物に襲われ危機に陥るが、{playername}に救われると今だけは共にありたいと願い、大魔法を発動させ勝利を得るのだった。=Kyaruvard gặp {playername}, người đã lên núi để thu thập đá ma thuật. Anh ấy bị quái vật bị kiểm soát tấn công và gặp nguy hiểm, nhưng một khi được {playername} cứu, anh ấy ước được ở bên cậu chỉ trong khoảnh khắc này, nên đã thi triển ma pháp vĩ đại để đạt được chiến thắng.
今は{playername}とは、会いたくないもの。\nどんな顔して話せばいいかも分かんないし……=Mình không muốn gặp {playername} lúc này. Mình thậm chí còn không chắc nên biểu cảm thế nào...
ま、ここなら人気もないし、\n魔物を操る練習もできるから、いっか。=Ừ, nơi này không được đông người, và chúng ta có thể luyện tập kiểm soát quái vật, nên cũng được.
はぁ。なにやってんだろ、あたしってば。\nふらふら歩いてきちゃったけど……=*Thở dài* Mình đang làm gì vậy trời? Mình đã lảo đảo khắp nơi...
キャルは{playername}を避けるように、\nランドソルを離れていた。=Kyaru đã rời Landosol để tránh gặp {playername}.
さっそくおあつらえ向きの魔物が出てきたわね。\n練習台になってもらうわよ。=Có vẻ như có một quái vật ngoài kia phù hợp với công việc. Mình sẽ dùng nó làm vật luyện tập.
え？　なんで？\nプリンセスナイトの権能がきかない！？=Hả? Tại sao? Mình không thể cảm nhận được sức mạnh của Princess Knight?!
どうして……！？\n能力が使いこなせないなんて陛下が知ったら\n叱られちゃう！=Tại sao...?! Her Majesty sẽ mắng mình nếu ngài biết mình không thể sử dụng sức mạnh!
え！？　{playername}！？\nあ、あんたなんでこんなとこに！？=Hả?! {playername}?! C-Cậu đang làm gì ở đây?!
んん！　この感覚……あたしを強化したのね。\nなら攻撃魔法でいくわ！　はぁああ！！=Ôi! Cảm giác này... Cậu đã làm mình mạnh lên. Vậy mình sẽ dùng ma pháp tấn công! Haaaah!!
は～、びっくりしたぁ……って、\n{playername}、どうしてここにいるのよ？=*Thở dài* Cậu làm mình sợ... Khoan, {playername}, sao cậu lại ở đây?
魔石収集のバイト？\nふ、ふ～ん。また妙なことしてんのね。=Công việc bán thời gian thu thập đá ma thuật? Hừm, hừm. Cậu lại làm chuyện kỳ lạ rồi.
も～、あんたと会いたくないから\nランドソルから出てきたってのに、意味がないじゃない～！=Trời ạ, ra khỏi Landosol chẳng có ý nghĩa gì vì mình không muốn gặp cậu!
え？　ここは魔物の化石が放つ魔力のせいで、\n魔物が凶暴化してて危ない？=Hả? Ở đây có nguy hiểm vì năng lượng ma thuật phát ra từ quái vật hóa thạch à?
なるほど。\nさっきあたしが魔物を操れなかったのは、そういうことなのね。\nよかった……=Ra vậy. Vì vậy mà mình không thể kiểm soát quái vật lúc nãy. May quá...
てか、化石の魔力が生きてる魔物を凶暴化させるって、\nむちゃくちゃな話ね。=Thực ra, đó là một câu chuyện điên rồ về năng lượng ma thuật hóa thạch khiến quái vật sống trở nên hung bạo.
で、こんな危険地帯であんたはバイトを続けるっての？\n……頼まれたから頑張る？\nはぁ。まったくもう……=Vậy, cậu sẽ tiếp tục làm việc ở khu vực nguy hiểm như thế này? ...Cậu muốn cố gắng vì đã được yêu cầu à? *Thở dài* Trời ạ...
いいわ、あたしも手伝ってあげる。\nさっさと魔石を集めて、ランドソルに帰りましょ？=Được rồi, mình sẽ giúp cậu. Nhanh lên thu thập đá ma thuật và quay về Landosol, nhé?
ふぅ、だいぶ登ったわね。\nあ。ねえここ、魔石っぽいのがいっぱい落ちて……な、なにこれ！？=Phew, chúng ta đã leo nhiều lắm. Ồ. Này, ở đây có nhiều đá ma thuật lắm... C-Cái gì vậy?!
ちょ、ちょっと{playername}、あれ見て！\nあのバカでかい石像みたいなの！\nあれがあんたの言ってた魔物の化石ね。=G-{playername}, nhìn kìa! Giống như bức tượng khổng lồ kia! Đó là hóa thạch cậu nói đến!
あそこから、邪悪な魔力が溢れてるわ。\nあんなの浴びてたら、そりゃ魔物も凶暴化するし、\nそこらの石も変質して魔石になるわよね。=Ma pháp ác độc tràn ra từ đó. Nếu cậu ngâm mình trong thứ như thế, quái vật sẽ trở nên hung bạo, và những viên đá ở đó sẽ suy biến thành đá ma thuật.
さっそく出てきたわ、魔物がわらわらと。\n魔石を拾ってる場合じゃないか。=Quái vật đã xuất hiện ngay lập tức. Giờ không phải lúc để nhặt đá ma thuật.
ねえ{playername}、強化をお願い！\nぱぱっとやっちゃいましょ！！=Này, {playername}, tăng cường lên! Làm nhanh nào!!
んん……！\nよし、この力で一気にいくわよ！\nそれっ！！=Ừm...! Được rồi, mình sẽ dùng sức mạnh này để giải quyết một lần! Bắt đầu nào!!
こいつらも惨めなものよね～！\n知らないうちに狂わされて、操られて。=Những tên này cũng đáng thương! Chúng bị điên loạn và thao túng mà không hề hay biết.
なんなら哀れなこいつらを解放してあげようかしら。\nあの化石をぶっ壊せば解決よね！\nはぁあああっ！！=Nếu muốn, mình sẽ thả những tên khốn khổ này đi. Phá hủy những hóa thạch đó sẽ giải quyết được vấn đề! Haaaah!!
ふん♪　ざっとこんなもん……って、そんな！？\n化石の分際で、あたしの魔法を受けて傷一つ付いてないなんて！！=Hmph♪ Cũng chỉ như vậy... Khoan, cái gì?! Mày là hóa thạch mà lại hấp thụ phép thuật của tao mà không làm tao xây xát chút nào!!
ちっ！　言われたとおりに動くだけのお人形が！\nご主人様の命令がそんなに大切だっての！？=Tch! Một con rối chỉ biết làm theo lời! Mệnh lệnh của Chủ nhân quan trọng đến thế ư?!
…………あ。\nお人形……=.........À. Một con rối......
この魔物とあたしと、なにが違うんだろ……？=Sự khác biệt giữa quái vật này và mình là gì...?
陛下に言われた通りに、{playername}を監視するのが、\nあたしの役目……=Đây là nhiệm vụ của mình phải theo dõi {playername}, như Nữ hoàng đã nói...
でも{playername}は底抜けのお人好しで、無害なやつで……\n敵になんてなりたくないけど\nあたしには、どうすることもできなくて……=Nhưng {playername} là một kẻ mềm lòng vô hạn và vô hại... Mình không muốn trở thành kẻ thù, nhưng cũng chẳng biết làm gì...
あたしの気持ちなんて、どこにもない……\nこの魔物たちと、なにも変わらない……=Cảm xúc của mình chẳng đâu cả... Chúng chẳng khác gì những con quái vật này...
でも……でも、どうしようもないじゃない！\n陛下があたしの全てなんだもん！\n陛下に捨てられたら、あたしは生きていけないのよ！！=Nhưng... Nhưng mình cũng chẳng làm được gì! Nữ hoàng là tất cả với mình! Nếu Nữ hoàng từ bỏ mình, mình sẽ không thể sống nổi!!
！？　しまった、油断した！！\n魔物が……！！=!? Xì, mình lơ là rồi!! Những con quái vật...!!
きゃああっ！！=Kyaaah!!
い、いたたたた……\nあれ？　転んだだけ？\n{playername}は──=Ô-Ôi... Hả? Nó vừa ngã à? {playername}...
あっ！？　ちょ、ちょっと、血が出てるじゃない！！\nもしかして、あたしを庇って！？=Á?! H-Hey, cậu đang chảy máu!! Cậu đang cố bảo vệ tao ư?!
あんたはほんとに、いつもいつも……！\nバカじゃないの！？　なんであたしなんかにそこまですんのよ！！=Cậu thật sự, luôn luôn, luôn luôn...! Cậu ngốc à?! Tại sao cậu lại ở đó cho một kẻ như tao?!
友達だから当然だよ。=Đó là điều tự nhiên vì chúng ta là bạn bè.
勝手に身体が動いてた。=Cơ thể mình tự động di chuyển.
友達って……！\nそ、そんな理由で、自分のことそっちのけにするんじゃないわよ！？=Bạn bè...?! Đ-Dừng việc bỏ qua bản thân vì một lý do như thế!
勝手にって、助ける相手くらい選びなさいよね！？\nあたしにはそんな資格……=Cậu ít nhất cũng có thể chọn người để giúp đỡ, đúng không?! Tao có quyền làm điều đó...
……ほんとにバカよね、{playername}って。\n嘘がなくて正直で、すぐに人のこと信じて。=...{playername} thật sự là một thằng ngốc, phải không? Cậu ấy trung thực và tin người ngay lập tức.
{playername}の近くにいると……\n嘘つきで、ひねくれてばっかりの自分が、心底惨めになるわ……=Ở gần {playername}... khiến mình cảm thấy thảm hại từ tận đáy lòng vì là kẻ dối trá và luôn bị xoắn xuốt...
だけど、{playername}と一緒に居られたら、\nあたしも変わっていけるんじゃないかって……\nそんなありえない未来のこと、想像しちゃうのよ……！！=Nhưng nếu mình có thể ở bên {playername}, có lẽ mình cũng sẽ thay đổi được... Mình không thể không tưởng tượng về tương lai bất khả thi đó...!!
……ああもぉ、イライラするわ！！=...Xì, mình khó chịu quá!!
操ってるやつも！　操られてるやつも！\nそれと似たり寄ったりで弱っちい惨めな自分も！！\n全部まとめてぶっ殺すぞ！！！！=Kẻ đang kiểm soát chúng! Kẻ bị thao túng! Cùng một bản thân yếu đuối, thảm hại!! Mình sẽ giết hết chúng một lần!!!!
ねえ{playername}、お願い。\nあたしをもう一回強化して！=Này, {playername}, làm ơn. Tăng cường mình thêm lần nữa!
心底ムカついてんのよ今のあたし！\nあんたと一緒に、\nあのデカブツに思いっきり八つ当たりしたい気分だわ！！=Mình đang tức giận từ tận đáy lòng bây giờ! Mình muốn trút giận vào tên lớn kia cùng với cậu!!
んんん……！！　感じるわ……！！\n{playername}の力が、あたしに流れ込んでくる！=Ừm...!! Mình cảm thấy...!! Sức mạnh của {playername} đang chảy vào mình!
もの凄い力……今まで感じたことのないくらい……！！=Sức mạnh khó tin... Mình chưa từng cảm thấy trước đây...!!
それに、あんたの心まで伝わってくるみたい……！！\n頑張れって言ってくれてるのね……！！=Và cứ như thể mình có thể cảm nhận trái tim cậu...!! Cậu đang bảo mình cố gắng lên...!!
あたしはあんたの敵で……\nあんたと深くつながる未来なんて、あっちゃいけないのよね。=Mình là kẻ thù của cậu... và mình không thể có một tương lai gắn bó sâu sắc với cậu.
でも、今だけは……！！\nあたし、{playername}と一緒がいい！！=Nhưng chỉ lúc này...!! Mình muốn ở bên {playername}!!
{playername}と、つながっていたい……！！=Mình muốn được kết nối với {playername}...!!
これがあたしの……\nいいえ、あたしたちの真の力よ！！\nくらえぇええ！！=Đây là sức mạnh thật sự của mình... Không, đây là sức mạnh thật sự của chúng ta!! Nhận lấy đi!!
はぁああああああああーーーーー！！！！！=*hổn hển*!!!
……その辺一帯、跡形もなく吹き飛んじゃったわね。\n魔物も散り散りになっちゃった。=...Toàn bộ khu vực đó bị thổi bay không còn dấu vết. Những con quái vật cũng tan tác.
……ふふ、ふふふ。\nははっ、あはははっ！=...Heheh, heheheh. Haha, ahahaha!
あ～、最っ高！！\nこんなにスカッとしたの、いつぶりかしら！！=Aaah, tuyệt quá!! Mình tự hỏi đã bao lâu rồi mới cảm thấy sảng khoái thế này!!
はははっ……\nはぁ……\n…………はは。=Hahaha... haa... haha.
楽しい時間は、これでおしまい。\n次に会うときは……\n{playername}とは敵同士かな。=Đây là sự kết thúc của thời gian vui vẻ chúng ta bên nhau. Lần gặp mặt tiếp theo...{playername} và mình sẽ là kẻ thù.
でも、最後にいい思い出が出来たわ。\nそれだけで、出来損ないの欠陥品のあたしには十分──=Nhưng cuối cùng, mình đã tạo ra một kỷ niệm tốt đẹp. Đó là đủ cho một kẻ thất bại như mình
わわ！？　なによ{playername}！？\n急に近づいてきて！=Ố?! Sao thế, {playername}?! Cậu đột nhiên lại đến gần!
え？　あたしがいきなり黙るから気になった？=Hả? Cậu tò mò vì mình bỗng nhiên im lặng?
あはは。あんたってほんと、\n敏感なんだか鈍感なんだか。=Ahaha. Cậu thật sự nhạy cảm, phải không?
{playername}。\nやっぱりあんたって、いいやつよね。={playername}. Cậu thật sự là một người tốt.
あんたのそういうところ……まぁ、その。\n……アリだと思ってるわ。=Phần đó của cậu... À, ừ... Mình nghĩ là ổn.
だから、あんたも記憶がなくて大変かもだけど……\nこれから、大変なことが起こるだろうけど……=Vậy, có thể cậu đang gặp khó khăn vì không có ký ức... nhưng mình chắc chắn rằng điều tồi tệ sẽ xảy ra từ đây trở đi...
生きていてよね。\n約束よ？=Cố sống nào, được chứ? Hứa đi?
それと、さ。\nいつか……いつかね？=Và, một ngày nào đó... một ngày nào đó, được chứ?
……いつかまた、こうやってお気楽に冒険しましょうね。=Hãy cùng nhau đi theo một chuyến phiêu lưu vô tư như thế này vào một ngày nào đó.
そう呟いて、キャルは足早に山を下り、\n姿を消すのだった。=Với tiếng thở dài đó, Kyaru nhanh chóng đi xuống núi và biến mất.