Chapter Titles
はじめての友達と=Cùng Bạn Đầu Tiên
ＢＢ団の不滅の絆=Mối Liên Kết Bất Diệt của Đội BB
伝えたい言葉=Những Lời Tôi Muốn Truyền Đạt
逃げないで最後まで=Tôi Sẽ Không Chạy Trốn Đến Cùng Tận

Chapter 1
共に街の危機を救う中で、友情を深めたアオイと{playername}。\nこの調子でさらに友達を作ろうと考えた{playername}は、\nアオイの住むエルフの森へと向かっていた。=Aoi và {playername} đã củng cố tình bạn khi cùng nhau cứu thành phố khỏi nguy hiểm nhiều lần. Mong muốn có thêm bạn bè, {playername} đã đến Rừng Elf nơi Aoi sống.
HEY　YO！　私！　前途洋々！\nニューフレンド！　自然とあがる抑揚！=Ê, YO! Là tớ đây! Tương lai của tớ trông tươi sáng quá! Bạn mới mới! Ngữ điệu tự nhiên này vừa đúng!
それもこれも全部おまえと！\n友達になれたからなんだYO！=Và tất cả những điều này đều nhờ có cậu! Bởi vì chúng ta trở thành bạn, YO!
HEY　YO　WOW　WO～W♪\n私たちマブダチ尽きない話題　WOW　WOW　YEAH～♪=Ê, YO, WOW WOO～W♪\nChúng ta là bạn thân, và nói về mọi chủ đề!\nWOW　WOW　YEAH～♪
ひゃあああ～っ！？\n{playername}さん！？=HYAAAAAAAAAH?! {playername}-san?!
い、いらっしゃってたんですね！\nすみません、気付いてなくて……！=V-Vậy cậu đã ở đây suốt! Tớ xin lỗi, tớ không để ý...!
実は以前一緒にテーマソングを作って以来、\nラップにハマってて……=Thực ra, kể từ khi chúng ta cùng viết một bài hát chủ đề cho Đội của mình, tớ đã nghiện rap...
団長さんと友達になれて、うれしくて……\nその気持ちがパッションとなってほとばしって、\n新作ができてしまったので、つい口ずさんじゃってました……！=Tớ rất vui vì có thể trở thành bạn của cậu, Danchou-san... Cảm xúc đó nhanh chóng bùng nổ thành đam mê, tràn đầy và cuối cùng xoay vòng thành một bản nhạc mới, tớ không thể không ngân nga nó...!
タイトルも考えたんですよ！\n名付けて『ニュー・ＢＢ団友達賛歌』……！=Tớ còn nghĩ ra tên cho nó! Nhường đường cho "Bài Hát Cộng Đồng Bạn Mới Của Đội BB"...!
『ニュー』には『新しい』という意味だけでなく\n友達を得て禁断の領域へ『入』ったという意味も掛けてて、\nそこはかとないかわいげも感じられる会心のネーミングなんです！="Mới" không chỉ có nghĩa là "mới lạ", nó còn có ý nghĩa là kết bạn và "bước vào" một vùng cấm kỵ. Đó là một cái tên hoàn hảo, vừa có sự dễ thương tinh tế!
……って、すみません。一方的に話しちゃって。\n友達と話せることがうれしくて、つい舞い上がっちゃって……！=...Khoan đã, tớ xin lỗi! Tớ đã nói một chiều suốt thời gian qua... Tớ vui quá vì được trò chuyện với bạn nên đã để cảm xúc chi phối...!
…………えへへ。=......Ehehe.
いえ、私とあなたが本当に友達になれたんだなって実感できて、\n改めてうれしくなっちゃって。=Không có gì đâu, tôi chỉ vui quá khi nhận ra chúng ta đã trở thành bạn thân thiết thôi. Điều đó khiến tôi cười lại được.
だって、今みたいに会話が続かない時って、\n焦って変なことを口走ったりしちゃうじゃないですか。=Ý tôi là, bạn biết đấy, khi tôi không theo kịp cuộc trò chuyện như lúc này, tôi thường sẽ bối rối và thốt ra những điều kỳ quặc...
でも、あなたが相手ならそんな私も受け止めてもらえる気がして、\n安心して次になにを話せばいいのか考えられるので。\nそういうのって、とても友達だなって気がして……えへへ。=Nhưng, nếu ở cùng bạn, tôi cảm thấy bạn sẽ chấp nhận tôi như con người thật của tôi, nên tôi có thể suy nghĩ xem nói gì tiếp theo mà không lo lắng. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy chúng ta là bạn thân thiết... Hehe.
あっ、そうです！\nせっかく友達になれたんですし、\nなにか友達らしいことをしませんか！？=À, đúng rồi! Vì chúng ta đã trải qua các bước và trở thành bạn bè rồi, thì sao chúng ta không làm vài trò bạn bè cho bước tiếp theo?!
えっと……\nそうですね…………=Ừm... Để xem...
あやとり……はいつもしてますし……\nしりとり……は悪くないですけど……\nもっと友達っぽいのがいいですよね……？=Trò chơi dây... Nhưng tôi làm suốt rồi... Shiritori ( TLNote: trò chơi chơi chữ tiếng Nhật )... ý tưởng không tệ, nhưng... sẽ tốt hơn nếu là trò chơi mà bạn bè hay chơi, nhỉ...?
その……私から言い出しておいて\nこんなこと言うのも変な話ですけど……\n友達ってどういうことをするんですかね……？=Ừm... có vẻ kỳ lạ khi tôi nói thế vì chính tôi đã đề xuất, nhưng... bạn bè thực sự làm gì với nhau...?
友達同士ですること……\n友達……友達……=Những việc bạn bè làm cùng nhau... Bạn bè... Bạn bè...
あっ、そういえば！\n王様ゲーム！　王様ゲームがやりたいです！=Ồ! Nhắc mới nhớ! Trò chơi Vua! Tôi muốn chơi một ván trò chơi Vua!
友達が集まって、わいわいやるゲームの定番だと\nどこかで聞いた覚えがあります！=Tôi nhớ là đã nghe ở đâu đó rằng đó là trò chơi kinh điển khi bạn bè tụ tập lại và vui vẻ chơi!
実は……以前一人でやろうとして失敗してしまったのですが……\nでも、{playername}さんという友達ができた今なら、\nきっとできると思うんです！=Thực tế... Tôi đã thử chơi một mình trước đây và thất bại... Nhưng giờ tôi đã có một người bạn, đó là bạn, {playername}-san, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ!
ではさっそく始めましょう！\nこんなこともあろうかと、くじは準備してありますので！\nささ！　こちらをどうぞ！=Không dài dòng nữa, bắt đầu thôi! Tôi đã chuẩn bị sẵn xổ số bằng ống hút phòng trường hợp tình huống này! Nào! Rút một cái đi, làm ơn!
言われてみれば……ルール的にはそうかもしれませんね……\nでも、今の私たちなら、なんとかできるんじゃないかと思うんです！\nやってみましょう！=Nhắc mới nhớ... Có lẽ đúng theo luật chơi... Nhưng, đây là chúng ta đang nói đến, tôi nghĩ chúng ta có thể tìm cách giải quyết! Thử xem!
それじゃあ、どちらかを選んでください！\n右にしますか？　それとも左にしちゃいますか……？=Vậy, tôi tự hỏi bạn sẽ chọn cái nào! Sẽ là cái bên phải... hay có lẽ, cái bên trái...?
おおっ！　右にするんですね！\nいやぁ～、お目が高い！\nこれで私がなにか一つ命令を……！=Ồ! Vậy bạn chọn bên phải! Wow, bạn có mắt thật! Giờ, tôi sẽ có thể ra lệnh cho bạn...!
ええっ……！？\nや、やっぱり左にする……？\nそ、そんなぁ……=Eeh...?! B-Bạn nghĩ nên chọn bên trái thay vào đó...? T-Thật là...
ほ、本当に左でいいんですか……？\nいいんですね……！？　絶対に後悔しませんね……！？\nわ、わかりました……=B-Bạn thực sự chắc chắn muốn chọn bên trái...? Bạn thực sự chắc chắn...?! Chắc chắn sẽ không hối tiếc...? K-Không, được...
うぅ……\nでは、いきますよ……！\n王様だ～れだ……っ！？=Ugh... Thôi thì, bắt đầu cái này đi...! Ai là Vua...!?
そんなぁ……\n何回やっても王様になれませんでした……\n団長さん、強すぎますよぉ～……！=Không thể nào... Dù thử bao nhiêu lần, tôi cũng không thể trở thành Vua lần nào... Danchou-san, bạn giỏi quá...
え……？\nどっちが当たりなのか、全部表情に出てた……！？\nな、なんということでしょう……！？=Hả...? "Tôi không giỏi, tôi chỉ có thể đoán được ống hút đúng dựa vào phản ứng của bạn"...!? K-Khi nào chuyện đó xảy ra...?!
さすがＢＢ団の団長さん、見事な観察眼という他ありません……！\n団長さんが私の顔をじっと見ていた時に気付けなかった、\n私の完敗です……！=Như mong đợi từ Danchou của BB Brigade! Kỹ năng quan sát của bạn không ai sánh bằng! Tôi hoàn toàn không nhận ra bạn đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nên tôi bị đánh bại hoàn toàn...!
でも……\nずっと負け続けちゃいましたし、いっぱい罰ゲームもしましたけど、\n思った通り、とても楽しいゲームでした！=Nhưng... mặc dù tôi cứ thua và phải nhận nhiều trò phạt... nó vẫn như tôi nghĩ, một trò chơi thực sự vui vẻ!
これもきっと、団長さんのおかげですね！\nありがとうございます！\n明日からもまた、よろしくお願いしますね！　それでは！=Tôi chắc chắn tất cả đều nhờ có bạn, Danchou-san! Cảm ơn rất nhiều! Tôi sẽ nhờ bạn tiếp vào ngày mai! Hẹn gặp lại!
翌日、{playername}が\n再びＢＢ団の活動のため、アオイのもとを訪れると──=Ngày hôm sau, {playername} đến thăm Aoi lần nữa cho hoạt động của BB Brigade
あっ、{playername}さん！\nあの後一人で練習していたんですけど、\n王様ゲームって本当に奥深いですね！=À, {playername}-san! Tôi đã tự tập luyện sau ván đấu, và tôi nhận ra sâu sắc đến mức nào của trò chơi Vua!
私はまだまだ王様ゲームを極めたとは言えないレベルですので、\n敵わないとは思いますけど……\nいつかまたリベンジさせてくださいね！=Tôi vẫn chưa ở mức độ có thể tự tin nói rằng đã làm chủ trò chơi Vua, nên tôi không nghĩ mình có thể đánh bại bạn... Tuy nhiên, hãy cho phép tôi có cơ hội trả thù một ngày nào đó!
ところで……もしよければ\n今日はビンゴゲームがしたいです！=Một chuyện khác... Nếu bạn không phiền, hôm nay tôi muốn chơi bingo!
以前からしてみたくて、いろいろと景品を用意していたんです！\n私がこれまでに作ってきた詩集や、\nミニマイフレンドくんなど、ラインナップも充実してます！=Tôi luôn muốn thử trò chơi này, nên tôi đã chuẩn bị nhiều loại giải thưởng! Tôi sẽ cho bạn biết danh sách rất đa dạng: bao gồm bộ thơ của tôi nhưng cũng có nhiều loại Mini My Friend-kun!
ビンゴカードもちゃんと準備してありますので！\nさっそく始めましょう！=Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn thẻ bingo cho sự đến của bạn! Bắt đầu thôi!
そしてその翌日もさらにその翌日も、\n連日アオイは様々なパーティーゲームがやりたいと提案し、\n一緒に遊ぶ日々が数日続いた。=Và ngày hôm sau, và ngày sau đó, Aoi liên tục đề xuất rằng cô ấy muốn chơi nhiều trò chơi tiệc khác nhau. Cô ấy và {playername} tiếp tục chơi cùng nhau trong vài ngày.
{playername}さん！\n今日は二人でビーチベースボールをしませんか！={playername}-san! Hôm nay chúng ta cùng chơi bóng chày bãi biển nhé?
ハツネさんに聞いてからずっと興味があったのですが……\n友達がいないとできない遊びだったので……\nでも、いまならできるんじゃないかと思って……！=Tôi đã quan tâm đến trò chơi đó từ khi Hatsune-san kể cho tôi nghe... Đó là trò chơi bạn không thể chơi nếu không có bạn bè... Nhưng vì bạn đang ở đây bây giờ, tôi nghĩ có thể thử được...!
……あれ？\nなんだか難しい顔をしていますね？\nどうかしましたか？=...Hả? Bạn đang có vẻ mặt bối rối quá. Có chuyện gì vậy?
ハッ……！\nもしかして、ビーチベースボールはあまり好きじゃなかったとか……？=Hah...! Có lẽ... thực ra bạn chưa bao giờ thích bóng chày bãi biển lắm từ trước đến nay...?
すすす、すみません……！　すみません……っ！\n私としたことが、最近は自分のやりたいことばっかりで、\n{playername}さんのことを考えられていませんでした……！=T-T-Tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi...! Dạo gần đây, tôi chỉ đề xuất những việc tôi muốn làm, và hoàn toàn không nghĩ về điều bạn có thể muốn, {playername}-san...!
えっ……？\n友達だからその程度じゃ怒らない……？\nそ、そうでしたか……！　ほっ……よかったです～……！=Hả...? Chúng ta là bạn bè, nên bạn sẽ không tức giận vì chuyện như thế...? T-Tôi hiểu rồi...! Hoh... Tôi rất vui...!
それじゃあ、どうして難しい顔を？\nなにか考え事でも……？=Nhưng rồi... tại sao bạn lại có vẻ mặt bối rối như vậy? Bạn có nghĩ ra điều gì...?
言われてみれば……そうですね。=Nhắc mới nhớ... bạn nói đúng.
でも……\n私には、あなたというかけがえのない友達がもういるので……=Nhưng... Về phần tôi, tôi đã có một người bạn không thể thay thế là bạn rồi...
たしかに、ＢＢ団を{playername}さんが作った目的は\n友達を作ることでしたし、もっと友達が多ければ\nできることも増えて楽しいんじゃないかとも思います。=Chắc chắn, tôi biết mục đích bạn tạo ra BB Brigade là để cả hai chúng ta có thêm bạn bè, {playername}-san, và tôi nghĩ nếu có thêm bạn bè, chúng ta sẽ có thể tham gia nhiều hoạt động hơn và vui vẻ hơn.
でも……そんなの、私には高望みな気がしていて……\nそれに、{playername}さんと遊べるだけでも楽しいです。\nぼっちとはバイバイできたように思うんです。=Nhưng, một chuyện như thế... Tôi cảm thấy đó là rào cản quá cao để tôi vượt qua... Hơn nữa, chỉ cần được chơi với bạn, {playername}-san, tôi đã thấy vui rồi. Tôi cảm thấy như mình đã tạm biệt cuộc sống cô độc nhờ điều đó.
だから、\n無理してこれ以上友達を作らなくてもいいんじゃないかと……\n思うんですけど……=Vì vậy... tôi không nghĩ có thực sự ý nghĩa gì nếu cả hai chúng ta ép bản thân làm bạn bè...
な、なんと……！？=C-Cái gì...?!
ダメでしたか……\nこれはこれで身の丈に合っているような気がしていたんですが……=Vậy là không tốt, nhỉ...? Tôi nghĩ cho đến bây giờ rằng đánh giá này nằm trong phạm vi khả năng của tôi...
ですが、これまでも{playername}さんは\nＢＢ団の団長さんとしてずっと正しかったですし、\n今回もきっと私には見えていないなにかが見えているんですよね……！=Nhưng, như thường lệ, với tư cách là Danchou của BB Brigade bạn chưa bao giờ sai, {playername}-san, nên tôi chắc chắn bạn có thể thấy điều gì đó mà tôi không thấy...!
わかりました……！　こうなったら友達として、ＢＢ団員として……！\n{playername}さんについていきます！=Hiểu rồi...! Với tư cách là bạn của bạn, và cũng là thành viên của BB Brigade...! Tôi sẽ theo bạn, {playername}-san!
お、おーっ！=O-OHHHHH!
こうして、ＢＢ団の新たな戦いの幕が上がったのだった。=Vậy, một bức màn mới được kéo lên cho nhiệm vụ sắp tới của BB Brigade.

Player Prompts
面白い歌だね。=Bài hát khá dễ nhớ
いいけど、なにをしようか？=Được, nhưng sao?
最近、友達作りをしてないと思って。=Gần đây, chúng ta chẳng cố gắng gì để kết bạn cả.
たぶん、このままじゃダメだ。=Có lẽ vậy, nhưng mọi thứ không thể cứ thế này mãi.
ＢＢ団、再始動だ！=BB Brigade đã trở lại trực tuyến!
二人だけじゃ難しいと思うけど……=Nhưng đó không phải là trò chơi để chơi cùng hai người...

Chapter 2
ＢＢ団の再始動を宣言した{playername}は、\nアオイをエルフの森から連れ出し、街へ向かうことにした。=Sau khi thông báo việc tái hoạt động của BB Brigade, {playername} quyết định đưa Aoi ra khỏi Elven Forest và vào thành phố.
ど、どどどどどどどど、どうしましょう……！？\n私みたいなぼっちが、街に友達を作りに行くなんて……=K-K-K-Không biết phải làm sao...?! Một kẻ cô độc như tôi đột ngột vào thành phố để cố gắng kết bạn...
大丈夫でしょうか……？\nやっぱりぼっちだとバレた瞬間、みんなから石を投げられて\nいじめられちゃったりするんでしょうか……？=Tôi tự hỏi liệu có thực sự ổn không...? Người ta có bắt đầu ném đá vào tôi ngay khi họ phát hiện tôi là một kẻ cô độc lạc lõng nơi đây...?
落ち着くんだ、アオイ！\nこういう時は、深呼吸しながらてのひらに『エルフ』と書いて\n飲み込むとリラックスできるぞ！=Bình tĩnh lại, Aoi! Lúc như thế này, hãy hít thở sâu, viết "Elf" lên lòng bàn tay, và nuốt nỗi sợ hãi xuống để thư giãn!
そ、そうですよね……！\nひっひっふ～……ひっひっふ～……\nそれから……『エルフ』と書いて……ごっくん……！=Đ-Đúng vậy...! Hihi... fuuu... Hihi... fuuuu... Giờ... viết "Elf" và... *nuốt*...!
ひゃあああ～～～っ！？\nごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！\nお願いですから石は投げないでくださ～いっ！=HYAAAAAAAAHHHH?! Tôi xin lỗi! Xin lỗi nhiều lắm! Xin lỗi thật sự! Tôi xin lỗi tối đa! Đừng ném đá vào tôi!
ああ、団長さんでしたか……！\nすみません、街に行くと聞いて動揺してしまって……！\n心を落ち着けたくて『だいじょぶマイフレンドくん』と話してました。=À, Đại ca, là cậu...! Xin lỗi, khi nghe chúng ta sẽ đi đến thành phố tôi đột ngột lo lắng...! Tôi muốn bình tĩnh lại, nên đã nói chuyện với "Don't Worry Friend-kun" của tôi.
やっぱり、行かなきゃダメなんでしょうか……？\n正直に言うと……とても怖いです……=R-Rốt cuộc, chúng ta thực sự phải đi, phải không...? Thành thật mà nói... Tôi thực sự sợ...
街に行ったことがないわけじゃないですけど……\n目的があって仕方なく行ったことがあるという程度ですし……=Không phải là tôi chưa từng đến thành phố trước đây... Chỉ là tôi luôn đến đó với một mục đích cụ thể trong đầu khiến tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi...
どうしても人とすれ違う時には、\n絶対に目が合わないように、ほふく前進していたくらいですし……=Bất cứ khi nào tôi phải đi qua ai đó trên đường phố, tôi sẽ bò tới để tránh ánh mắt của họ...
それに、街に行っても友達ができるとは思えません。\n{playername}さんと友達になれただけでも\n奇跡のようなものですから……=Hơn nữa, tôi không nghĩ mình có bất kỳ cơ hội nào để kết bạn ngay cả khi tôi cố gắng ở thành phố. Đó là một phép màu mà tôi thậm chí còn có thể trở thành bạn của cậu, {playername}-san...
そんな友達作り検定10級くらいの私が\nさらに友達を増やすだなんて……\nまだ早すぎますよぉ！=Đối với một người như tôi, người chỉ có chứng chỉ kiểm tra kết bạn cấp 10 để làm thêm bạn bè... thì vẫn còn quá sớm!
うっ……！\n正論が痛い……！\nたしかに……そのとおりです。=Ugh...! Lập luận chặt chẽ đó đau quá...! Nhưng nói vậy thì cậu chắc chắn đúng... Điều đó là thật.
それに{playername}さんがそう言うからには、\nきっとなにかしらの意図があるのでしょうし……=Hơn nữa, vì cậu đang khích lệ tôi, {playername}-san, cậu chắc chắn phải có một loại kế hoạch cao hơn nào đó đằng sau nó...
わかりました……！\n怖いですが、がんばってみます……！=Hiểu rồi...! Tôi vẫn còn sợ, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức...!
と、到着しちゃいました……\nそれで、まずはなにをするんですか……？=C-Chúng ta đã đến rồi... Vậy, chúng ta sẽ làm gì trước...?
ええ～っ！　いきなりですか！？=EEEHHHH?! Đột ngột như vậy?!
そそそ、そんなの無理ですよ！\n……ほんとうに……やらなきゃダメですか……？=K-K-Không thể làm được đột ngột như vậy! ...Tôi thực sự... phải thử...?
そ、そうですか……本気なんですね……\nこうなったら当たって砕けろ！\nやれるだけやってみますよ、ええ！！！=T-Tôi hiểu rồi... Vậy cậu nghiêm túc... Nếu vậy, hãy đánh tôi hay phá hủy tôi, tôi sẽ làm! Tôi sẽ cố gắng hết sức... Tôi sẽ làm!!!
あ……あの……=K-Không...
あら、なにかしら？=Ồ, chuyện gì vậy?
その……えっと…………=K-Không...
きょ、今日は天気が……\nてて……て……てん………………=H-Hôm nay thời tiết thật... thật...
天上天下唯我独尊の助～～～！！=LỚN TIẾNG NÓI TÔI LÀ NGƯỜI DUY NHẤT CÓ THỂ CỨU THẾ GIỚIIIII...!!
あ、ちょっと……？\nあの子、どうしたのかしら……？=À, chờ đã...? Cô gái đó... Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
はあ～～……\n何回やっても、声をかけようとするだけで、\nなに一つ話せないまま足が勝手に……やっぱり私はダメダメです……=*thở dài*... Dù thử bao nhiêu lần, ngay sau khi tôi cố gắng gọi ai đó, đôi chân tôi bắt đầu run và tôi không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh nào mà không chạy trước... Như mong đợi, tôi không thể làm được...
{playername}さんと出会った頃から\nまったく成長できていません……！=Tôi chẳng phát triển chút nào kể từ khi gặp {playername}-san...!
{playername}さん……\n優しいですね……\nそう言っていただけるのはうれしいです……={playername}-san... Cậu thật tốt bụng... Tôi rất vui khi nghe cậu nói vậy...
でも……\nせっかく街に来たのに、友達を作れないどころか\n誰にもまともに話しかけられないなんて……=Nhưng... Mặc dù tôi đã đi hẳn đến thành phố, không chỉ không thể kết bạn với ai, tôi thậm chí còn không thể nói chuyện với ai một cách đúng đắn...
やっぱり私は、本当にダメダメですね……\nこんな私のことなんて、誰も見てくれないでしょうし……\nだからいつまでもぼっちなんですよね……=Có lẽ tôi thực sự vô vọng rồi... Không ai muốn ở gần tôi khi tôi như thế này... Đó là lý do tại sao tôi sẽ mãi là một kẻ cô độc...
そうだ、次に来た時は声くらいはかけられるように、\nその練習だけして帰りましょう。=À, tôi biết rồi! Trong trường hợp chúng ta quay lại đây trong tương lai, tôi sẽ cố gắng luyện tập để ít nhất có thể nói "xin chào" một cách đúng đắn!
そのへんにあるゴミを集めて……\nこうやって……よいしょ……！\nそしてこうすれば……！=Thu gom tất cả rác thải ở đây... nặn chúng lại như thế... trông có vẻ đúng...! Và giờ, tôi sẽ làm điều này...!
できました！\n街で人と話す練習用の『だいじょぶマイフレンドくん』！\n名付けて『だいじょぶシティフレンドさん』です！=Xong rồi! Một "Don't Worry My Friend-kun" với mục đích cho phép luyện tập nói chuyện với mọi người trên đường phố! Tên của nó sẽ là "It's Okay City Friend-kun"!
えへへ。\nいつも『だいじょぶマイフレンドくん』のメンテナンスをしているので、\nこういう作業は得意なんです。=Ehehe. Tôi luôn làm việc bảo trì tất cả "Don't Worry My Friend-kun" của mình, nên tôi giỏi loại công việc này.
友達もこれくらいうまく作れたらいいんですけどね……\nはは……はははははは……=Hehe... Tôi ước gì việc kết bạn dễ dàng như việc làm những thứ đó... Haha... hahahaha...
っと、落ち込んでる場合ではないですね……！\nさっそく『だいじょぶシティフレンドさん』と会話の練習をするので\n見ていてください──=Ồ, đây không phải là lúc để cảm thấy trầm cảm...! Tôi sẽ luyện tập nói chuyện với "Don't worry City Friend-kun" ngay lập tức, nên hãy làm chứng cho tôi...
わあ、すごいすご～い！\nあっというまにおにんぎょうさんができちゃった～！=Ồ, thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Cậu đã làm một con búp bê mới trong chớp mắt!
ひゃああ～っ！？\nえ……！？　え……？=HYAAAAA...!? Hả...!? Hở...?
ねえねえ、どうやってつくったの？=Này, này... cậu làm nó như thế nào?
え、えっと……\nこれは……その……=K-Không... Đây là... ừm...
わたしたちにも作れるかな？=Chúng tôi... cũng có thể làm thứ như vậy không?
おねえちゃん、つくりかたおしえてよ！\nおねが～い！=Chị, dạy chúng em cách làm đi! Làm ơn!
そ、そそそ、そうですね～……！\nこれはまず、こうやって──=C-C-Có, tôi sẽ~! Trước tiên, các em làm như thế này và~...
おねえちゃん、ありがと～！\nあんまりうまくつくれなかったけど、\nおねえちゃんのを見てるだけでおもしろかったよ！=Cảm ơn, chị! Kết quả lần thử đầu tiên của em không tuyệt vời lắm, nhưng thật vui khi chỉ xem chị!
うんうん！\nまたいっしょに作ろうね！=Ừ, ừ! Hãy thử lại vào lần khác!
そ、そう言ってもらえると光栄……\nこ、ここ……こけこっこー！=T-Thật vinh dự khi nghe cậu nói vậy... C-C... CLOWNFISH!!!
あははっ！\nおねえちゃんへんなの！\nでもおもしろ～い！=A ha ha! Onee-chan, chị hơi kỳ quặc một chút! Nhưng cũng khá thú vị nữa!
それじゃあ、またね！\nばいば～い！=Vậy...! Hẹn gặp lại nhé! Bye bye!
ば、ばいば～い！=T-Tạm biệt!
……あの子たち、とてもキラキラした目で\n私が『だいじょぶシティフレンドさん』を作るのを見ていましたね……！=...Những đứa trẻ kia đang nhìn mình tạo ra "Don't Worry City Friend-kun" với ánh mắt lấp lánh như vậy...!
いえいえいえいえいえいえいえいえ！！！\nそんなことは全然ありません！=Không, không, không, không, không, hoàn toàn không phải vậy!!! Đó không phải sự thật chút nào!!!!
でも……\n私みたいなぼっちと話したりしても楽しくないでしょうし、\n落胆させてしまうんじゃないかとひやひやしちゃって。=Chỉ là... Mình nghĩ rằng việc đến gần và nói chuyện với một kẻ cô độc như mình sẽ không vui vẻ gì, nên lo là mình đã làm họ thất vọng.
なんとか楽しんでもらえたみたいなのでよかったですが……=Làm sao đó, nghe được điều ngược lại, một phần cũng khiến mình yên tâm...
え……？\nそ、そっか……たしかに……！\n逃げないで最後まであの子たちと話せましたもんね……！=Hả...? M-Mình hiểu rồi... Đúng thật...! Mình đã có thể nói chuyện với chúng đến tận cùng mà không bỏ chạy...!
そっか……！\n私、ちゃんと成長してたんだ……！=Ra vậy...! Vậy là mình thực sự đã trưởng thành được...
{playername}さん！\n私、がんばってみます！={playername}-san! Mình sẽ cố gắng hết sức!
すぐにはうまくいかないかもしれませんが、\nいつかちゃんと友達を作ってみせますから！\n近くで見ていてください！=Có lẽ mọi thứ chưa chắc đã suôn sẻ ngay, nhưng một ngày nào đó mình sẽ kết được thêm bạn bè với chị! Nhớ theo dõi mình từ gần nhé!
ところで……すみませんが、手を貸していただけませんか……？\nさっきの子たちから声をかけられた時に、\nびっくりしすぎて腰が抜けちゃって……=À mà... Xin lỗi vì hỏi, nhưng có thể giúp mình một tay được không...? Khi những đứa trẻ kia gọi mình lúc nãy, mình quá bất ngờ nên mất thăng bằng...
{playername}に肩を借りながら帰るアオイの足取りは、\n街に来たときよりもしっかりしたものだった。=Các bước chân của Aoi vững vàng hơn so với lần đầu cô đến thành phố. Nương tựa vào vai {playername}, cô trở về nhà.

Player Prompts
誰と話してるの？=Chỉ đang nói chuyện với ai vậy...?
やってみないとわからないよ。=Chưa thử thì không biết được
まずは友達を一人作ろう！=Trước tiên... hãy kết bạn mới đi!
そんなことないと思う。=Mình không tin đó là sự thật chút nào
すごい手際だ……=Kỹ năng khá sắc bén đấy...
いやだった？=Vậy là cô không thích sao?
ちゃんと成長してたね。=Cô đã lớn khôn lên nhiều
一緒にがんばろう！=...Ừ, chúng ta sẽ cùng nhau cố gắng!

Chapter 3
友達作りへの決意を新たにしたアオイは、\n{playername}とともに、連日街へ通うようになっていた。=Với quyết tâm mới mẻ để kết thêm bạn bè, Aoi và {playername} bắt đầu đến thành phố mỗi ngày.
よ、よお～し……！\n今日もＢＢ団の活動、がんばるぞお～……！=T-Tốt thôi...! Hôm nay cũng vậy... Mình sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với mục đích của BB Brigade!
昨日は３人と逃げないであいさつできたし……！\n今日は５人とあいさつして、\nさらにもう一言だけでもお話しするのを目標にしたいです……！=Hôm qua mình đã chào được ba người mà không bỏ chạy...! Hôm nay mình muốn chào năm người, và còn cố nói thêm ít nhất một từ nữa với họ trước khi chạy...!
はいっ……！\n今はまだ怖くて足も声も震えちゃいますけど、\n少しずつ慣れていきたいなと思います……！=Đúng...! Ngay bây giờ, cả chân và giọng nói mình vẫn đang run vì sợ, nhưng mình sẽ phải dần dần làm quen với điều này...
そうやって、いつかちゃんと友達を作ってみせますから……！\nあっ、見てください{playername}さん！\nきれいな星が出てますよ！=Đó mới là con đường đúng đắn để mình kết được nhiều bạn bè, một ngày nào đó...! Ô, nhìn kìa, {playername}-san! Có một ngôi sao đẹp đang đến chỗ chúng ta!
まるで、私たちの未来を祝福するみたいに……\nって、あれ？　よく考えたら、まだお昼ですよね……？\nなのに星が光ってるって、なにかおかしいような……？=Có vẻ như... nó đang cố chúc phúc cho tương lai của chúng ta! Khoan, hả? Nghĩ lại thì bây giờ vẫn còn ban ngày, đúng không...? Mà vẫn có ngôi sao hiện ra... đang sáng? Có phải kỳ lạ không...?!
もしかしてこれって、星じゃない……！？\nううっ、まぶしいっ……！=Không lẽ... đó không phải ngôi sao?! Ughhhh... nó sáng quá...!
きょ、今日こそ伝えるぞお……！\nいつもみたく変なことは言わないようにしないと……！=M-Mình thực sự sẽ nói với anh ấy hôm nay...! Phải cẩn thận đừng nói ra điều gì kỳ quặc như mọi khi...
深呼吸して落ち着かなきゃ……！\nひっひっふー……ひっひっふー……=Hít thở sâu...! Trước tiên mình cần bình tĩnh lại...! Hihihi... fuuu... Hihi... fuuuu...
うぅ……全然落ち着かない……！\n心臓はバクバクするし、足もガクガク震えちゃってる……=Ugh... Mình không thể bình tĩnh chút nào...! Tim đập thình thịch và chân run lên bần bật...
こういう時は、てのひらに『人』って書いて飲み込むんだっけ……\nひとって書いて……ああっ、間違えて『入』って書いちゃった……！=Lúc như vậy, mình phải viết chữ "người" lên lòng bàn tay và nuốt chửng nỗi sợ cùng với nó... Để mình viết đây... "người"... Aaah, mình vô tình viết thành "vào"...!
ひゃあああ～っ！\n団長さん！？=HYAAAAAAAAAH! Đ-Đội trưởng-san!?
き、気付かれてたんですね……！\nすみません、びっくりして大きな声を出しちゃって……=V-Vậy là anh ấy chú ý đến mình...! Xin lỗi, mình quá bất ngờ nên đã hét to thế...
ええっと……その……\nきょ、今日はお話があってですね……=Ưm... À... C-Có chuyện mình muốn nói với anh hôm nay...
あの……えっと……\nい、いつも……あり……あ、ああ……あり、あり……\nあうう……やっぱりなんでもありませ～～～んっ！=Ưm... Ưm... Mình... l-luôn-luôn... luôn... A-Ahh... luôn-l... Auuu... KHÔNG CÓ GÌ SAU TỪ "LUÔN" CẢ!!!!
はあ……はあ……\nああ……思わず逃げてしまいました……=Hah... hah... ahh... Mình đã bỏ chạy mà không suy nghĩ gì cả...
ちゃんと伝えなきゃいけないのに……\n話そうとしたら頭のなかが真っ白になって……\n緊張しちゃって……うぅ……=Mình muốn nói với anh ấy cho thật rõ ràng... nhưng khi cố nói chuyện, đầu óc mình trống rỗng... và trở nên lo lắng... Ugh...
変なやつって思われちゃったかな……\nちゃんと謝らなきゃ……ああ、でも話そうと思ったらきっとまた……\nどうしよう……=Không biết anh ấy có nghĩ mình là kẻ kỳ quặc không... Mình phải chắc chắn xin lỗi cho thật đàng hoàng... À, nhưng việc đó cũng đòi hỏi mình phải nói chuyện với anh ấy... giờ phải làm sao đây...?
はい、少し落ち着いてきたみたいです……=Ừm, vâng, có vẻ mình đã bình tĩnh lại được chút...
って、ええーっ！？\n団長さん！？=Khoan đã, cái gì?! Đội trưởng-san?!
お、追いかけてきちゃったんですか？\nいや、でもまだ、心の準備が……！=K-Không lẽ anh ấy đã đuổi theo mình? Không, nhưng trái tim mình... Mình chưa sẵn sàng tinh thần cho chuyện này!
えっと、その……\nな、なんでもないですぅ～～～っ！！！=Ưm, à... K-KHÔNG CÓ GÌ THẬT SỰ CẢ!!!!!
その後、何度も逃げてしまう碧を\n{playername}はひたすら追いかけ続けた。=Sau đó, Aoi cứ chạy đi chạy lại, trong khi {playername} kiên nhẫn tiếp tục đuổi theo cô.
ふぅ……ふぅ……\nさすがに疲れちゃいました……=Phew... phew... Quả nhiên, điều đó khiến mình mệt...
そうですね……\nしばらく休憩しないと……=Anh nói đúng... Có vẻ nghỉ ngơi là hành động duy nhất có thể làm lúc này...
ひゃあああ～～～っ！？\nま、また団長さんが……！？\nどうして何度も追いかけてくるんですか……！？=KYAAAAAAAAAH?! A-A LẠI LÀ ANH, ĐỘI TRƯỞNG-SAN?! Tại sao anh lại đuổi theo mình một cách điên cuồng như vậy?!
そ、そうですか……\n私みたいなぼっちのことまで心配してくれるなんて……=M-Mình hiểu rồi... Mình không thể tin là anh lại lo lắng cho một kẻ cô độc như mình...
やっぱり、あなたは……\nうん、そうですよね……！=Mình biết ngay mà, anh thực sự là... Ừ, đúng thế...!
あの……{playername}さん。\nさきほど驚いた時に腰が抜けてしまって、\n不格好で申し訳ないのですが……聞いてほしいんです。=Ưm... {playername}-san. Lúc nãy mình quá bất ngờ nên mất thăng bằng, nên xin lỗi vì có thể hơi vụng về, nhưng... Mình muốn anh lắng nghe.
そ、そのですね……い、いつもありがとうございますっ……！=Ư-Ưmm, cậu thấy đấy, tớ... Vì lúc nào cũng ở bên tớ, cảm ơn cậu...!
団長さんには、ＢＢ団でとてもお世話になってますし……\nそれに、同じぼっち仲間がいるんだという心強さと勇気を\nいつももらっているので……！=Danchou-san, với tư cách là thành viên Đội BB, cậu luôn chăm sóc tớ... và biết rằng còn có những người cô độc khác như tớ ngoài kia... điều đó đã cho tớ rất nhiều sức mạnh và can đảm!
……えへへ。\n口に出しちゃうと、案外すらすらと出てくるものですね……！=...Hehehe. Khi nói ra thành lời, nó thực sự tuôn ra một cách dễ dàng bất ngờ...!
その、ずっと感謝の言葉をお伝えしたかったのですが……\nいざその時になると、なんだか緊張して、話せなくなっちゃって……\nえへへ。=Ưmm, tớ luôn muốn bày tỏ lòng biết ơn với cậu, nhưng... khi thời điểm đến, tớ lại lo lắng và không nói nên lời... Hehehe
はい……それともう一つ、逃げていた理由があって……\nというか、こちらが本題なのですが……=Vâng... Thực ra, còn một lý do nữa... Nói thẳng ra thì, đó là lý do chính...
その……どうしても伝えたいことがあってですね……\n聞いていただけますか……？=Ưmm... có điều tớ thực sự muốn nói với cậu... Cậu có thể lắng nghe được không...?
それじゃあ……こほん。\nその……あの……えっと……=Vậy thì... Ahem. Ưmm... thì... cái đó...
がんばれ私……！\nこうなったら、気持ちを全部ぶつけちゃえ……！=May mắn nhé, tớ...! Đã đến nước này, tớ sẽ trút hết cảm xúc của mình ra...!
心臓は爆発しそうだし、息も荒いし、顔もきっと真っ赤だし、\n視線もどこを見てるかわからなくて、不審者っぽいけど……=Trái tim tớ như sắp nổ tung, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt chắc chắn đỏ bừng, và tớ còn không biết đang nhìn chỗ nào, chắc trông rất đáng ngờ...
でも、この気持ちはちゃんと伝えなきゃいけないんだ……！=Nhưng... tớ phải truyền tải những cảm xúc này thật chính xác...!
あ、あの……！=Ơ-Ơ...
私の、はじめての友達になってくだしゃいっ！！！=Làm ơn... HÃY LÀM BẠN ĐẦU TIÊN CỦA TỚ!!!!
あ、あうう……かんじゃった……\nでも……ちゃんと最後まで言わなくっちゃ……！=A-Auuu... tớ làm hỏng rồi... Nhưng... dù sao tớ cũng phải hoàn thành nó cho thật đàng hoàng...!
わ、私がここまでがんばれるようになったのも、\n{playername}さんのおかげですし、\nあなたはいつも私に優しいですし！={playername}-san, nhờ có cậu mà tớ mới có thể cố gắng đến mức này... cậu luôn rất tốt với tớ!
だから、はじめての友達は団長さんがいいなと思って！\nというか、団長さんじゃなきゃいやというか……！=Chính vì vậy...! Tớ nghĩ sẽ thật hoàn hảo nếu cậu là bạn đầu tiên của tớ, Danchou-san! Hay nói đúng hơn, không thể là ai khác ngoài cậu, Danchou-san...!
ずっとこれを伝えたかったのですが……\nもし断られたらと思うと怖くなっちゃって、勇気が出なくて……\nつい逃げ出しちゃったんです……=Đây là điều tớ muốn nói với cậu từ lâu rồi, nhưng... Nghĩ đến việc cậu từ chối khiến tớ sợ, và tớ không đủ can đảm... nên đã chạy trốn...
……というか、言ってから改めて怖くなってきちゃいました。\nあ、あの……いまから逃げちゃってもいいですか……？=...Thực ra, giờ khi đã nói ra, tớ lại bắt đầu sợ nữa. Ư-Ưmm... bây giờ tớ có thể chạy trốn được không...?
え……？\nということは……？=Hả...? Ý cậu là...?
──！？\n～～～～～～っ……！=....Mmm!? Kahahah....!
と、ととと……友達……！？\n私たち、もう……と、友達……！？=B-B-B... BẠN?! Hai chúng ta... là bạn...?!
本当ですか……！？\n冗談とかじゃないですか……！？=Thật sự...?! Không phải đùa đâu chứ?!
はっ……！？　まさかこれは夢……？\nほっぺをつねって……\nあうっ……痛いっ……！？=Hả...?! Đ-Không lẽ, đây là giấc mơ...? Tớ sẽ thử véo má... auh... Không, nó đau...!?
じゃあ……本当なんですね……！！！\nよかったあ～っ……！！！=Vậy... đây phải là hiện thực...!!! Thật may mắn...!!!
そうでしたか……！　私たち、もう友達だったんですね……！\nずっとぼっちだったので、どこまでが友達じゃなくて、\nどこからが友達なのか、私わからなくって。=Ra vậy...! Vậy chúng ta đã là bạn bè từ lâu rồi...! Tớ đã cô độc bấy lâu, không biết ranh giới giữa người quen và bạn bè bắt đầu và kết thúc ở đâu...
えへへ。\nうれしくて、なんだか胸に熱いものが込み上げてきます。\nこれが友達ができるという感覚なんでしょうか。=Hehehe. Tớ vui quá, một cách nào đó... có thứ gì đó ấm áp đang dâng lên từ tận trái tim. Tớ tự hỏi đây có phải là cảm giác khi có được một người bạn.
ぐすっ……ぐすん……！\n本当によかったです……！=*hụt hẫng*... *nức nở*...! Tớ thực sự rất vui...!
ちゃんと私自身の力で友達を作れたことも、\nその相手があなただってことも、\n全部、ぜんぶ、うれしいです……！=Tớ vô cùng hạnh phúc vì đã có thể tìm được bạn bằng chính nỗ lực của mình, và người bạn đầu tiên lại là cậu...! Tớ rất... cực kỳ hạnh phúc!
その……こんなことを言うのも変かもですが……=Ưmm... tớ không biết có phải điều này nói ra lạ không, nhưng...
改めてこれからも、友達としてよろしくお願いしますね……！=Tớ hy vọng chúng ta có thể tiếp tục là bạn từ giờ về sau, mãi mãi...!
おめでとう！\nふふっ、これであんたはアオイちゃんの友達一号になったってわけね。=Chúc mừng! Hehe, vậy giờ cậu đã là bạn đầu tiên của Aoi-chan rồi.
これはこれでめでたしめでたしのハッピーエンドなんだけど……\nでも、アオイちゃんはあんたと友達になれただけで満足なのかしら？=Đây là một kết thúc "sống hạnh phúc mãi mãi" theo cách riêng, nhưng... tớ tự hỏi Aoi-chan có hài lòng với việc chỉ là bạn của cậu không?
もしかするとこの先、\n友達の次の関係まで進もうとしちゃうかもしれないわよ？=Có lẽ, trong tương lai, cô ấy sẽ cố gắng đưa mối quan hệ của hai người vượt lên trên tình bạn thông thường?
アオイちゃん自身はまだ自覚はないだろうけど、\nその時はちゃんと覚悟を決めなさいよね？=Bản thân Aoi có lẽ chưa nhận thức được, nhưng khi thời điểm đó đến, cậu phải chuẩn bị tinh thần sẵn sàng nhé, được chứ?
それじゃ、今日はこのへんで。\nまたね、ばいば～い♪=Vậy, hôm nay đến đây thôi. Gặp lại sau, tạm biệt~♪
う～ん……はっ！？\n私、寝ちゃってました！？=Ừm... Hả?! Tớ vừa... ngủ gật phải không?!
{playername}さんも……一緒に寝ちゃったんですね。\n起こすのも悪いですし、起きるまで待つことにしようかな……={playername}-san cũng... có vẻ như ngủ cùng tớ. Tớ không muốn đánh thức cậu ấy, nên tớ sẽ đợi đến khi cậu ấy tự tỉnh dậy...
ふふ、幸せそうな顔で寝てますね。\nこの顔を見てると……=Hehehehe. Cậu ấy trông vui vẻ khi ngủ quá. Chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt...
あれ……？\nなんだか恥ずかしくなってきたような……？=Hả...? Một cách nào đó, tớ cảm thấy mình đang xấu hổ...?
なんでだろう……？\nうれしいような、恥ずかしいような、そういう夢を見ていたから……？=Tớ tự hỏi tại sao...? Tớ cảm thấy vui, nhưng cũng xấu hổ... có phải vì tớ đã có giấc mơ như vậy...?
うぅ……無性にいますぐ逃げ出したい気持ちになってきました……！\nでも団長さんを置いていくわけにもいかないし……=Ugh... Đột nhiên tớ cảm thấy muốn chạy trốn ngay bây giờ...! Nhưng tớ không thể bỏ mặc Danchou-san phía sau như thế này...
団長さ～ん！\nは、はやく起きてくださ～い！=Danchou-san! N-Nhanh lên và tỉnh dậy đi!
この後、目を覚ました{playername}は、\nなぜかいつも以上に様子がおかしいアオイと\n街で友達作りの練習をしたのだった。=Sau đó, {playername} tỉnh dậy và luyện tập làm bạn với Aoi trong thành phố, người này có vẻ lạ hơn bình thường vì một lý do nào đó.

Player Prompts
その意気だ！　がんばろう！=Đúng là tinh thần đó! Cố lên!
さっきからどうしたの？=Cậu làm sao vậy?
心の準備？=Đã chuẩn bị tinh thần cho cái gì?
少し休もうか？=Sao không chúng ta nghỉ ngơi một chút?
様子が変で心配だから。=Tớ lo lắng vì cậu đang hành xử lạ
それでずっと逃げてたの？=Vì vậy nên cậu đã chạy trốn suốt thời gian qua?
逃げなくて大丈夫だよ。=Không có lý do nào để cậu phải chạy trốn cả
だって僕たち、もう友達でしょ。=Ý tớ là, chúng ta đã luôn là bạn bè

Chapter 4
友達作りのため、アオイと{playername}は\n毎日のように街へ通うようになっていた。=Để làm bạn, Aoi và {playername} gần như hàng ngày đều đến thị trấn.
あら、アオイちゃん！\nこんにちは！=À, Aoi-chan! Chào!
こ、こここ……こんにちはっ！\nえっと、その……！　本日も天気が、いいですねっ！=H-H-H... CHÀO! À, thì...! Hôm nay trời cũng dường như đẹp nhỉ!
ええ、そうね！\nでも明日は天気が悪くなるらしいから。気を付けるのよ。=Đúng rồi! Nhưng tôi nghe nói ngày mai trời sẽ xấu, nên hãy cẩn thận nhé!
は、はい……っ！\nあ、あり……ありがとうございますっ！=D-D-Dạ...! C-C-Cảm ơn rất nhiều!
おう、アオイちゃん！\n調子はどうだい？=Ồ, Aoi-chan! Cậu khỏe không?
ひゃあああっ……！　こ、ここ、こんにちは……っ！\n調子は……えっと、その……ぼちぼちです……っ！=HYAAAAAHHH...! H-H-CHÀO...! Tớ... thì... MỌI THỨ ĐANG RẤT ĐẦY NĂNG LƯỢNG!
ハハハッ、なんだいその返事！　元気が足りてないみたいだな！\nほら、新鮮な野菜が入ったから、一本やるよ！　食べて元気出しな！=Hahaha, sao câu trả lời ngẫu nhiên vậy? Trông cậu thiếu năng lượng quá! Nè, tôi có một ít rau tươi, tôi sẽ cho cậu một ít! Ăn đi và vui lên đi!
あ、ああ……！　ありがとうございますぅ～～～……っ！=D-D-Dạ...! C-C-C-CẢM ƠN RẤT NHIỀU...!
アオイおねえちゃ～ん！\nあそぼ～！=Aoi-Onee-chaaaaaaan! Chơi đi!
おにんぎょうの作りかたおしえて～！=Dạy cho chúng em cách làm thêm búp bê đi!
は、はい……っ！　よろこんでぇ～……っ！=D-D-Dạ...! Tớ rất vui lòng...!
す、すごい……！\n私、街の人たちとあいさつを……\nそれに、かか、会話が成立している気がします……！=T-T-Tuyệt vời...! Tớ chào người dân thành phố một cách tự nhiên...! T-T-Tớ gần như cảm thấy mình đang trò chuyện với họ...!
はいっ！\nでも、これもきっと私一人じゃできなかったことなので！\n{playername}さんのおかげです！=Đúng! Nhưng, tớ không thể đạt được điều này một mình! Tất cả đều nhờ có cậu, {playername}-san!
この調子でがんばっていけば、\nきっといつか友達だって……=Nếu tớ tiếp tục cố gắng như thế này, chắc chắn một ngày chúng ta sẽ trở thành bạn bè...
友達……だって……=Bạn bè... Một ngày nào đó...
い、いえ……！\nたいしたことじゃないので！　お気になさらず！=K-Không...! Không có gì quan trọng! Đừng lo về nó!
たしかに友達はできるかもしれないけど……\nもし友達がいっぱいできて、私がぼっちじゃなくなったら……=Tất nhiên, nếu tớ tiếp tục như thế này, có lẽ tớ sẽ làm được nhiều bạn hơn, nhưng... nếu tớ có nhiều bạn và không còn là người cô độc...
ＢＢ団は、どうなっちゃうんだろう……？=BB Brigade... sẽ xảy ra chuyện gì với nó...?
この日を境に、アオイは街に現れなくなり、\nエルフの森に引きこもってしまった。=Sau ngày đó, Aoi ngừng xuất hiện ở thành phố và lại ẩn mình trong Rừng Elf như trước.
『バイバイぼっち』をするために作ったのがＢＢ団……\nということは、友達がいっぱいできて、ぼっちじゃなくなったら……\nきっとＢＢ団はなくなっちゃう……="Tạm biệt Cuộc sống Cô độc" là mục tiêu BB Brigade được tạo ra... Điều đó có nghĩa là nếu tớ có nhiều bạn và tạm biệt cuộc sống cô độc... BB Brigade chắc chắn sẽ biến mất...
たしかに、友達はほしいけど……でも……=Tất nhiên, tớ muốn có thêm bạn... Nói vậy...
{playername}さんと一緒に友達を作ろうと\nいろいろがんばる時間は、私にとって特別で……\nなくなってほしくない、これからもずっと続いてほしいよ……=Thời gian tớ cố gắng làm bạn với {playername}-san rất đặc biệt với tớ... Tớ không muốn nó biến mất, tớ muốn nó tiếp tục mãi mãi...
こんなの、きっとよくないってわかってる。\nきっと{playername}さんも喜ばない。\nでも……=Những suy nghĩ như vậy... Tớ biết chúng không tốt. Tớ chắc chắn {playername}-san sẽ không vui khi nghe điều này. Nhưng...
このまま友達を増やさなければ……\nＢＢ団はなくならないし、{playername}さんとずっと……=Nếu tớ ngừng cố gắng làm thêm bạn... BB Brigade sẽ không biến mất, và tớ sẽ ở cùng {playername}-san mãi mãi...
すみません！\nアオイさんはこちらにいらっしゃいますか……！？=Xin lỗi! Aoi-san có ở đâu quanh đây không...?!
ひゃ、ひゃいっ！？\nどどど、どちらさまでしょうか！？=E-EEEK?! Ai...?!
急にすみません。\n私、街の方から来た者なのですが──=Xin lỗi vì sự xuất hiện đột ngột. Tôi đến từ thành phố...
ま、街のかたが森に……！？\nまさか……！　ついに私がぼっちだとバレて、\nこの森まで私を狩りに来たとかですか……！？=C-Có người từ thành phố ở trong rừng của chúng ta...?! Đừng nói...! Họ cuối cùng đã biết tớ là người cô độc và đi xa đến đây để săn tớ?!
……？\nいえ。そうではなくて……=...? Không. Không phải vậy...
私、いつもアオイさんと人形を作って遊んでもらっている子の\n母親なのですが……=Tôi là mẹ của những đứa trẻ luôn làm búp bê với cô, Aoi-san...
あ、ああ～なるほど……！\nあの子たちの……！　こちらこそいつもお世話になってます……！\nそれで、こんなところまでどうしたのでしょう……？=A-Ah, tôi hiểu rồi...! Những đứa trẻ đó...! Tôi mới là người nên biết ơn vì được họ đồng hành...! Vậy, chuyện gì đưa cô ra xa đến đây...?
それが……アオイさんを最近街で見かけないとあの子たちが言って……\n心配だから会いに行くと出かけたきり、そのまま帰ってこなくて……=Đó là... Những đứa trẻ nói họ đã không thấy cô ở thị trấn nhiều ngày, Aoi-san... Chúng lo lắng nên đi tìm cô, nhưng chưa bao giờ trở về...
それで……アオイさんがエルフの森に住んでいると\n子どもたちから聞いていたので、\nもしかしたらと思って来てみたのですが……=Vậy... Tôi nghe trước đây từ chúng rằng cô sống trong Rừng Elf, Aoi-san, nên tôi nghĩ có thể chúng đã ở đây, nhưng...
私のところにも来ていません……\nということは、森で迷ってしまったのかも……！？=Chúng cũng chưa tìm thấy tôi cho đến giờ... Điều đó có nghĩa... đừng nói là chúng có thể đã lạc trong rừng...!?
事情はわかりました、私、すぐ捜してきます……！\nお母さんはここで待っていてください！=Tôi hiểu tình hình rồi, tôi sẽ đi tìm chúng ngay...! Mẹ ơi, xin hãy chờ chúng ở đây!
捜すといっても森は広いし……\nここは植物のみんなに聞いてみましょう……！=Dù tôi dám nói sẽ tìm chúng, rừng vẫn rất lớn... Tôi sẽ phải dựa vào sự giúp đỡ của thực vật và động vật địa phương...!
エルフの森の木々や草花、それに動物のみなさん……！\n迷子の子どもたちがいるはずなのですが……\nどこにいるのか教えていただけないでしょうか……！=Cây cối, hoa và động vật của Rừng Elf...! Chắc chắn có một số đứa trẻ lạc trong nơi ở của các người... Các người có thể nói cho tôi biết chúng ở đâu không?!
そ、そんな……！？\n森の奥で凶暴な魔物に……！？\n急がなくっちゃ……！=K-Không thể nào...?! Một quái vật hung dữ sâu trong rừng?! Tôi phải nhanh lên...!
いや～！\nこっちこないで～！=Không! Đừng đến gần hơn!
やめろ！\nあっちいけよお～！=Dừng lại! Tránh ra!
させません！\nはぁああ！！=Tôi sẽ không để cô làm vậy! HAAAAAAAH!!
間に合いましたね……！\nよかった……！=Tôi đã kịp...! May quá...!
アオイおねえちゃん！=À...! Aoi-Onee-chan!
すみません、遅くなってしまいました！\nでも、もう大丈夫です！　私の後ろに隠れてください！=Xin lỗi vì đến muộn! Nhưng giờ mọi thứ đều ổn rồi! Xin hãy trốn sau tôi!
さあ、いきますよ！\n……それっ！=Nào, bắt đầu thôi! ...Nhận ĐÂY!
全然効いてない……！？\nなら、これでどうですっ！　えい、えいっ！！=Hoàn toàn không hiệu quả...?! Vậy thì sao... ĐÂY?! Nè, NÈ!!
いけない、反撃が来る……！\nせめてこの子たちだけでも守らないと……！=Ôi không, nó sắp phản công...! Tôi ít nhất phải đảm bảo bảo vệ được những đứa trẻ...!
きゃああああっ……！=KYAAAAAAH...!
ああ……\nこれはきっと罰が当たったんですね……\nＢＢ団をなくしたくなくて自分勝手なことをしたから……=À... Đây chắc là sự trừng phạt của tớ... Vì tớ không muốn mất BB Brigade và đã hành động ích kỷ vì thế...
だから一人で戦ってこんなことになって……\n私は、{playername}さんがいないと何もできません……=Đó hoàn toàn là lý do tại sao tôi ở đây chiến đấu một mình và kết thúc trong trạng thái như thế này... Tôi không thể làm gì nếu không có Danchou-san...
こんな時に団長さんがいてくれたら……\nうぅ……=Giá như Danchou-san ở đây với tôi vào lúc như thế này... Ugh...
だ、団長さーーーーんっ！=D-DANCHOU-SAAAAAAAAAAAAAN!!!!
だ、団長さん……！　どうして……？=D-Danchou-san...! Làm sao...?
友達の……そっか、そうですよね！\n私と団長さんは友達で、\n友達同士は助け合うのが当然、そうですよね……！=Một người bạn... Tôi hiểu rồi, bạn nói đúng! Danchou-san, bạn và tôi là bạn bè, và việc bạn bè giúp đỡ nhau là điều tự nhiên...! Tôi sao có thể quên được...!
そうだよ、団長さんはこういう人だから、\n私と友達になってくれたんだ……！=Đúng vậy, chính vì Danchou-san là người như thế nên mới kết bạn với một kẻ cô độc như tôi...!
きっと、団長さんならもしＢＢ団がなくなったとしても、\nそれでもずっと友達でいてくれる……そうに違いない……！=Tôi chắc chắn rằng ngay cả khi BB Brigade bị giải tán, Danchou-san... bạn sẽ vẫn luôn là bạn của tôi... Tôi chắc chắn điều đó...!
それくらい、私たちはもう固い絆で繋がった友達だというのに……\n一瞬でも疑った自分が恥ずかしい……！=Chúng ta gần gũi nhau đến thế, mối liên kết của chúng ta mạnh mẽ đến thế... Tôi xấu hổ vì đã từng nghi ngờ bạn chỉ trong một khoảnh khắc...!
{playername}さん、私思うんです。\nあなたとの絆の力があれば、どんな困難だって乗り越えられるって。={playername}-san, tôi tin...! Với sức mạnh của mối liên kết chúng ta, chúng ta có thể vượt qua mọi khó khăn!
だから、きっとこんな魔物くらい、簡単にやっつけられるはず……！\n力を貸していただけますか？=Chính vì vậy! Tôi chắc chắn chúng ta có thể dễ dàng đánh bại một con quái vật như thế này...! Bạn có thể cho tôi mượn sức mạnh của bạn không?
ありがとうございます……！\nそれじゃあ、いきますっ……！=Cảm ơn rất nhiều...! Vậy thì, tôi đây...!
団長さんの力を通して感じます……！\n私たちの、結ばれた絆の強さを……！=Tôi có thể cảm nhận được qua sức mạnh của bạn, Danchou-san...! Sức mạnh của mối liên kết gắn chúng ta lại...!
そのおかげで確信できました……！\nＢＢ団の絆は……！　永遠に不滅なことを……！=Nhờ có điều đó, tôi đã có thể xác nhận...! Những mối liên kết ở lõi của BB Brigade chúng ta...! Chúng vĩnh cửu và không thể phá hủy...!
団長さんと私の全身全霊を込めたこの一撃で、\nいま、それを証明してみせます……！=Với đòn đánh này, mà Danchou-san và tôi đã đặt toàn bộ trái tim và tâm hồn vào, tôi sẽ xác nhận sự thật đó...!
はあぁぁぁああああ～～～……！=Aaaaahhhhhhhh...!
いっけぇぇええ～～～っ！！！=GOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
ああ、なんと感謝すればいいのやら……\nアオイさん、本当にありがとうございます……！=Ahh, tôi không biết cách nào để diễn tả lòng biết ơn... Cảm ơn rất nhiều, Aoi-san!
いえ、何も言わずに街に顔を出さなくなった私にも\n責任がありますから……気にしないでください。=Không, tôi cũng nên chịu trách nhiệm, đó là lỗi của tôi vì không xuất hiện quanh thành phố mà không nói một lời... Đừng lo lắng về điều đó.
アオイおねえちゃん、わたしたちもごめんなさい……=Aoi-Onee-chan... Chúng tôi cũng xin lỗi...
どうしてもおねえちゃんに会いたくて来たのに、\nまいごになっちゃって……=Chúng tôi thực sự muốn gặp Onee-chan nên đã đến đây, nhưng không tìm thấy bạn...
でもねでもね。\nアオイおねえちゃんは、わたしたちのおともだちだから……\nどうしても会いたかったの……=Nhưng ngay cả như vậy, ngay cả như vậy...! Aoi-Onee-chan là bạn của chúng tôi... nên chúng tôi thực sự muốn gặp bạn...
お、おともだち……っ！\nそうでしたか……！\nあなたたちは、私を友達だと思ってくださってたんですね……！=B-Bạn...! Tôi hiểu rồi...! Vậy là tất cả các bạn đã nghĩ tôi là bạn của các bạn, rốt cuộc...!
二人とも、気にしなくていいんですよ……！\n友達のピンチに駆け付けるのは、当然のことなんですから……！=Hai người, các bạn không cần phải xin lỗi đâu...! Điều tự nhiên là phải vội vã đến giúp đỡ bạn khi bạn gặp khó khăn...!
そっか～！\nそれじゃあ、こんどはおねえちゃんがピンチのときに\nぼくたちも助けにいけるように、がんばるね！=Tôi hiểu rồi! Vậy lần sau, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để có thể đến giúp bạn nếu bạn gặp khó khăn!
ふふっ、ありがとうございます。\nその時を楽しみにしてますね！=Hehe, cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ mong chờ điều đó!
それじゃあ、またね！\nおねえちゃん！=Vậy, hẹn gặp lại nhé! Onee-chan!
またね～！=Hẹn gặp lại~!
はい、また街で会いましょうね！=Vâng, hãy gặp lại nhau ở thành phố!
ふふっ、あの子たちともいつの間にか友達になってたんですね。\nやっぱり私にはまだまだどこからが友達なのか、わからないみたいです。=Hehehehe. Tự nhiên tôi không nhận ra rằng tôi đã là bạn của hai người đó. Có lẽ ranh giới giữa bạn bè và người quen vẫn còn rất mơ hồ với tôi.
本当は、もっと友達がどういうものなのか、\n団長さんと一緒に勉強していきたかったのですが……=Thật lòng, tôi muốn tìm hiểu thêm về bạn bè là gì và làm sao để kết bạn cùng với bạn, Danchou-san...
{playername}さん以外にも友達ができてしまったので、\nＢＢ団は解散、なんですよね……？=Vì tôi đã có thêm bạn bè bên cạnh bạn, {playername}-san, tôi chắc chắn rằng BB Brigade của chúng ta giờ đã giải tán rồi, đúng không...?
えっ……？\nそうなんですか……？=Huh...? Thật sao...?
……そっか、えへへ。\n私の早とちりだったんですね……！=...Tôi hiểu rồi, ehehe. Vậy là tôi chỉ đang suy diễn...!
よかった！\nこれからも{playername}さんと一緒に、\n友達を作っていけるんですね！=May quá! Vậy là từ giờ tôi sẽ có thể tiếp tục kết bạn với bạn, {playername}-san!
あの……改めてこういうのもなんだか変かもしれませんが……=À... Một lần nữa, điều này có thể nghe hơi lạ, nhưng...
これからも、よろしくお願いしますね。\n団長さん♪=Tôi mong được làm việc với bạn từ giờ về sau, Danchou-san♪
{playername}とこれからも共に歩めると知ったアオイは、\n満開の笑顔の花をエルフの森で咲かせたのだった。=Biết rằng cô ấy có thể tiếp tục bước đi cùng với {playername}, Aoi đã khiến cả những bông hoa xung quanh nở rộ với một nụ cười tuyệt đẹp tỏa sáng trong Elven Forest.

Player Prompts
がんばった成果だね。=Đó là kết quả của tất cả những nỗ lực bạn đã làm
待たせてごめん！=Xin lỗi để bạn chờ lâu!
友達のピンチに駆け付けるのは当然！=Điều tự nhiên là phải vội vã đến giúp đỡ bạn khi bạn gặp khó khăn!
ＢＢ団はまだまだ続くよ？=Nhưng BB Brigade vẫn còn hoạt động, bạn biết không?

New Titlecard
街の子たちの母=Mother of the City's Kids
