距離は普通、天候が荒れる時もある。道中は様々な障害物が邪魔をする。=Khoảng cách Bình thường, đôi khi có bão. Các chướng ngại vật khác nhau xuất hiện trên đường đi.
距離は短く、天候が荒れやすい。道中は暴れる魔物が行く手を阻む。=Khoảng cách Ngắn, thường có bão. Trên đường đi, quái vật hoành hành chặn đường.
距離は長く、天候が落ち着いている。道中は大きめの障害物が立ち塞がる。=Khoảng cách Dài, thời tiết dịu. Một chướng ngại vật lớn đứng trên đường.

難易度EXTRAで、1度にスコアを135000以上獲得しつつ、全ラウンド1着でゴールしよう=Đạt điểm 135.000 trở lên một lần ở độ khó EXTRA, và về nhất ở tất cả các vòng.
難易度EXTRAで、1度にスコアを115000以上獲得しよう=Đạt điểm 115.000 trở lên một lần ở độ khó EXTRA

ベーシックGPのNORMALを1度プレイすると解放されます。=Sẽ được mở khóa khi bạn chơi NORMAL của Basic GP.
ベーシックGPのHARDを1度プレイすると解放されます。=Sẽ được mở khóa khi bạn chơi HARD của Basic GP.
ャラ選択=Chọn Nhân Vật
天候適正=Thời Tiết Tốt
ガッツ=Sức Bền
ジャンプ=Nhảy
スピード=Tốc Độ
プレイするキャラを\n選択してください=Vui lòng chọn\nmột nhân vật để chơi
ＵＢ効果=Hiệu ứng UB

夏と言えばかき氷！\nシロップはー……\n禁断の全部混ぜだー！=Nói đến mùa hè thì\ncó kem đá!\nVà siro là.. trộn hết lại!
そんなに冷たいもの\nばかり食べて…\n走れなくなっても\n知らないよ？=Ăn thứ lạnh như vậy thôi\n... không biết mình có chạy được không?
平気平気ぃ♪\n…あれっ？\nなんか頭がキーンって\nいたたたたぁー！？=Không sao♪\n... cái đó?\nđau đầu vì lạnh\natatatat?
相手がヒヨリとはいえ\n負けるつもりは\nないからね=Tôi sẽ không thua\nngay cả khi đối thủ\nlà Hiyori!
レイさんが相手なら\nあたしだって\n全力全開だよ！=Nếu Rei là\nđối thủ,\ntôi sẽ dùng toàn bộ sức mạnh!
ねぇユイ\n水着で走るのって\nちょっと…=Này Yui\nChạy trong đồ bơi\nMột chút...
うん、恥ずかしいよね\n騎士クンに\n見られてると思うと…\n…うぅ～～～！=Ừ, xấu hổ thật.
いや、待てよ…\nユイは恥ずかしい時\n逃げ足が速くなる…\nそれを利用すれば…！=Không, chờ đã ... Yui thấy xấu hổ khi trốn chạy nhanh hơn ... nếu dùng nó ...!
レイちゃんと\nヒヨリちゃん…\n二人に負けないよう\nわたしも全力で…！=Rei-chan và Hiyori-chan ... Tôi sẽ cố gắng hết sức để không thua các bạn ấy ...!
変わったコースが\nいっぱいあるね\nどれに出ようかな…=Có nhiều đường đua lạ, nên đi đường nào đây...

日照り=Khô
雨=雨

最終リザルトへ=Đến Kết Quả
次ラウンドへ=Đến vòng tiếp theo
ガンガン照り=Đập Thình Thịch
長い=Dài
普通=Trung Bình
とても長い=Rất dài
長時間、スピード特大アップ！=Tốc Độ Cực Lớn Trong Thời Gian Dài!
r:"^([0-9.]+)秒$"=$1s
タイムボーナス=Thưởng thời gian
着順ボーナス=Thưởng thứ tự về đích
sr:"^ラウンド(\d+) ([べ-ヺー＆＝]+)のスコア詳細$"=Chi tiết điểm vòng $1 $2
難易度ボーナス=Thưởng độ khó
r:"^([0-9.]+)倍$"=$1 lần
回避ボーナス=Thưởng Né
今回のスコア=Điểm
結果発表へ=Đến Kết Quả
アスリート=Vận Động Viên
ワイルド=Hoang Dã
[レッツゴー初心者]=[Cùng Bắt Đầu Người Mới]
sr:"^(.+)GP・(.+)において下記の成績を収められましたので、その栄誉を讃えます。$"=Những kết quả sau đã đạt được trong $1 GP / $2, và chúng tôi tôn vinh danh dự
ラウンド2=Vòng 2
ラウンドスコア=Điểm vòng
ラウンド1=Vòng 1
再挑戦=Thử Lại
以下の報酬を獲得しました。=Những phần thưởng sau đã được nhận.


Yui
短時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：大）=Triển khai chướng ngại vật trong thời gian ngắn(Tăng TP: Lớn)
仲間と夏を楽しむ、夏海の魔法士。自分を変えたいという固い決意で、障害物を無効化して走り続ける。=Một pháp sư của biển hè, tận hưởng mùa hè cùng bạn bè. Với quyết tâm vững chắc thay đổi bản thân, anh ấy loại bỏ chướng ngại vật và tiếp tục chạy.

Hiyori
太陽よりも輝く、夏海の元気娘。　持ち前の身体能力で、どんなコースも柔軟に対応し、駆け抜ける。=Một cô gái tràn đầy năng lượng từ Mùa Hè, rực rỡ hơn cả mặt trời. Với khả năng thể chất bẩm sinh, cô ấy có thể linh hoạt đáp ứng mọi đường đua và chạy xuyên qua.
中時間、スピードとジャンプを　　小アップ（ＴＰ上昇率：小）=Thời gian trung bình, tốc độ và nhảy tăng nhỏ(Tăng TP: Nhỏ)

Rei
波打ち際に煌めく、夏海の剣士。　日々の鍛錬で鍛えた脚で、長い距離も速度を落とさず走り切る。=Một kiếm sĩ Mùa Hè lấp lánh trên bãi biển. Anh ấy là một đôi chân được rèn luyện qua hàng ngày và chạy các cự ly dài mà không chậm lại.
短時間、スピードを中アップ　　　（ＴＰ上昇率：中）=Tăng tốc độ trung bình trong thời gian ngắn(Tăng TP: Trung Bình)

Peco
海の幸に目がない、渚のお姫様。　『王家の装備』の力を解放し、障害物をものともせず前へと進む。=Công chúa biển nhưng chẳng mấy quan tâm đến hải sản. Cô giải phóng sức mạnh của "Royal Equipment" và tiến về phía trước mà không gặp chướng ngại vật nào.
中時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：小）=Triển khai chướng ngại vật trong thời gian trung bình (TP Boost: Nhỏ)

korosuke
海でも主さまをお世話する、白浜の巫女。精霊の力で自身を加速させ、誰よりも速くゴールを目指す。=Miko của biển, chăm sóc chủ nhân ngay cả dưới biển. Cô tăng tốc bản thân với sức mạnh của linh hồn và nhắm đến mục tiêu nhanh hơn bất kỳ ai.
中時間、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：小）=Thời gian trung bình, tăng tốc một chút (TP Boost: Nhỏ)

TsundereCat
水着姿を恥じらう、ツンデレ猫娘。お得意の魔法で、対戦相手の走りを妨害し、レースを有利に進める。=Cô gái mèo tsundere xấu hổ về đồ bơi của mình. Với phép thuật yêu thích, cô can thiệp vào cuộc chạy của đối thủ và đẩy cuộc đua theo lợi thế của mình.
中時間、対戦相手のスピードを　　小ダウン（ＴＰ上昇率：大）=Thời gian trung bình, giảm nhỏ tốc độ kẻ thù (TP Boost: Lớn)

Maho
優雅に浜を駆ける、真夏のマホ姫。しゃなりしゃなりと、雅な身のこなしで障害物を跳び越えていく。=Công chúa Maho mùa hè chạy duyên dáng trên bãi biển. Cô nhảy qua chướng ngại vật với dáng vẻ thanh thoát.
中時間、スピードとジャンプを　　特大アップ（ＴＰ上昇率：小）=Thời gian trung bình, tăng lớn tốc độ và khả năng nhảy (TP Boost: Nhỏ)

Wanchan
浜の平和を守る、真夏の狼娘。　　獣人の強靭なスタミナで、レース　後半にスパートをかける。=Cô gái sói giữa mùa hè bảo vệ hòa bình bãi biển. Cô có sức bền mạnh mẽ của thú, và cô tăng tốc ở nửa sau cuộc đua.
ラウンド中、スピードを中アップ　（ＴＰ上昇率：小）=Tăng tốc trung bình trong vòng đua (TP Boost: Nhỏ)

Kaori
浜に力強く舞う、真夏の南国娘。　レースの喧噪の中でも精神を乱さず後半に大きな捲りを見せる。=Cô gái nhiệt đới giữa mùa hè nhảy mạnh mẽ trên bãi biển. Cô không để tâm bị xao nhãng ngay cả trong sự hỗn loạn của cuộc đua và thể hiện một vòng lớn ở nửa sau.
短時間、スピードを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：特小）=Tăng tốc lớn trong thời gian ngắn (TP Boost: Nhỏ xíu)

浜の事件を嗅ぎ付けた、真夏の　　名探偵。高い推理力と魔法で、的確に対戦相手の走りを乱す。=Thám tử giữa mùa hè đánh hơi sự cố bãi biển. Anh ta có lập luận cao và ma thuật, và chính xác làm xáo trộn đối thủ.
ラウンド中、対戦相手のスピードを中ダウン（ＴＰ上昇率：小）=Trong vòng đua, tốc độ đối thủ bị giảm (TP Boost: Nhỏ)
再び鎧を脱いだ、灼熱の騎士団長。実戦で培った判断力で、瞬時にバリアを展開し、障害物を無力化する。=Người đứng đầu hiệp sĩ thiêu đốt đã cởi áo giáp lần nữa. Với phán đoạn được rèn luyện trong trận chiến, anh ta ngay lập tức triển khai rào cản và trung hòa chướng ngại vật.
ごく短時間、障害物バリアを　　　展開する（ＴＰ上昇率：大）=Triển khai chướng ngại vật trong thời gian rất ngắn (TP Boost: Lớn)
水が苦手な、海辺の気まぐれ猫娘。浜に現れた美少女義賊は、対戦相手のスピードを奪いとる。=Cô gái mèo tùy hứng bên bờ biển không giỏi về nước. Cô gái xinh đẹp xuất hiện trên bãi biển lấy tốc độ của đối thủ.
短時間、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：小）=Giảm lớn tốc độ đối thủ dẫn đầu trong thời gian ngắn (TP Boost: Nhỏ)
バカンスも効率第一な、海の傭兵。レースでも最高効率を求め、どんな状況でも隙のない走りを見せる。=Lính đánh thuê biển với hiệu quả nghỉ phép đầu tiên. Anh ta tìm kiếm hiệu quả tối đa trong cuộc đua và thể hiện một cuộc chạy không có cơ hội nào trong bất kỳ tình huống nào.
中時間、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=Thời gian trung bình và tăng tốc (TP Boost: Lớn)
真夏の太陽が良く似合う、海辺の　サレンママ。多才で器用、どんな　障害物もエレガントに越えていく。=Mẹ Saren bên bờ biển trông thích hợp với nắng giữa mùa hè. Bí ẩn và khéo léo, bất kỳ chướng ngại vật nào cũng vượt qua một cách thanh lịch.
中時間、ジャンプを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=Thời gian trung bình và tăng nhỏ khả năng nhảy (TP Boost: Lớn)
海に嵐を呼ぶ夏のドジっ娘メイド。日頃から災難に慣れており、多少　のトラブルには動じたりしない。=Hầu gái mùa hè gọi cơn bão trên biển. Cô quen với thảm họa hàng ngày và không bị động trước một số vấn đề.
長時間、能力ダウンを防ぐバリアを展開する（ＴＰ上昇率：特大）=Tạo rào cản ngăn chặn việc bị giảm sức mạnh trong thời gian dài (TP Boost: Lớn nhất)
無し=Không
粋な夏を愉しむ、若夏の姉御。　　流麗な身体捌きで、始・継・終と、UBを重ねるごとに、加速する。=Cô em mùa hè trẻ thích thú với mùa hè thời trang. Với kỹ thuật cơ thể đẹp, cô tăng tốc khi bạn chồng chéo UB với lúc bắt đầu, tiếp nối và kết thúc.
累積で、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：特大）=Tăng tốc tích lũy (TP Boost: Lớn nhất)
夏のトキメキに触れた、オタク魔法少女。多彩な魔法を操り、少しずつ他の走者の速度を落とし続ける。=Ma pháp thiếu nữ mọt sách chạm vào mùa hè tokimeki. Cô thao túng nhiều phép thuật và giữ tốc độ của các vận động viên khác từ từ.
累積で、対戦相手のスピードを　　小ダウン（ＴＰ上昇率：特大）=Tích lũy, giảm nhỏ tốc độ đối thủ (TP Boost: Lớn nhất)
海獄に降臨せし、真夏の冥姫。　　レース後半に魔力を全解放し、　　蒼き疾風と成りて浜を駆け抜ける。=Cô gái giữa mùa hè xuống địa ngục biển. Cô giải phóng phép thuật ở nửa sau cuộc đua và chạy qua bãi biển như một cơn gió xanh.
長時間、スピードとジャンプを　　特大アップ（ＴＰ上昇率：中）=Tăng lớn tốc độ và khả năng nhảy trong thời gian dài (TP Boost: Trung bình)
夏の夕を火花で彩る、渚の壊し屋。『壊し屋』の異名と過激な愛情は、対戦相手にプレッシャーを与える。=Kẻ phá hoại biển tô màu buổi tối mùa hè với tia lửa. Biệt danh và tình cảm cực đoan của "Breakthrough" gây áp lực lên đối thủ.
短時間、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：中）=Giảm lớn tốc độ đối thủ dẫn đầu trong thời gian ngắn (TP Boost: Trung bình)
青春に生きる者を導く、夏の先生。夢へと邁進する聖母の加護が、その身をあらゆる困難から守る。=Giáo viên mùa hè dẫn dắt những người sống trong tuổi trẻ. Lời chúc của Our Lady, người nỗ lực theo đuổi ước mơ, bảo vệ cô khỏi mọi khó khăn.
長時間、能力ダウンを防ぐバリアを展開する（ＴＰ上昇率：大）=Phát triển rào cản để ngăn chặn khả năng trong thời gian dài (TP Boost: Lớn)
笑顔の応援が眩しい、夏の超能力　ガール。超能力を駆使して、どんな障害物もひとっ飛びで乗り越える。=Cô gái psi mùa hè với nụ cười rực rỡ. Tận dụng sức mạnh psi, bất kỳ chướng ngại vật nào vượt qua bằng cách nhảy.
長時間、ジャンプを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：中）=Tăng lớn khả năng nhảy trong thời gian dài (TP Boost: Trung bình)
海辺で大人の魅力を放つ、夏の　　セクシー先生。その魅力に囚われた対戦相手は、走りを乱してしまう。=Giáo viên sexy mùa hè phát ra sức hấp dẫn người lớn ở bờ biển. Đối thủ bị mắc kẹt trong sức hấp dẫn đó làm xáo trộn cuộc chạy.
累積で、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：中）=Tích lũy giảm tốc độ đối thủ dẫn đầu (TP Boost: Trung bình)
水着も絶対外さない、夏のカリスマモデル。走りのバイブスは超テンアゲで、スピードはおにやば。=Mẫu người mẫu quyến rũ mùa hè không bao giờ cởi đồ bơi. Vibe lái xe là siêu -mười -tuổi, và tốc độ là Oniyaba.
短時間スピード大アップ後、　　　スピードダウン（ＴＰ上昇率：大）=Sau khi tăng tốc ngắn, giảm tốc (TP Boost: Lớn)
南の島も盛り上げる、真夏のアイドル。悪天候でも笑顔を絶やさず後半もリズムを上げて走り切る。=Thần tượng giữa mùa hè khiến hòn đảo phía nam phấn khích. Cô chạy theo nhịp của mình ở nửa sau mà không phá vỡ nụ cười ngay cả trong thời tiết xấu.
長時間、スピードを中アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=Tăng lên trong thời gian dài (TP Boost: Lớn)
海原に美声を響かす、渚の歌姫。　守護の賛歌と精霊の加護により、　障害物から身を守る。=Diva biển phát ra giọng hát đẹp trên biển. Cô bảo vệ cô khỏi chướng ngại vật bằng những bài thánh ca của người bảo vệ và sự chúc phúc của linh hồn.
短時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：中）=Triển khai chướng ngại vật trong thời gian ngắn (TP Boost: Trung bình)
夏でも天邪鬼な、夕凪のテーラー。張り巡らされた魔法の糸で、他の走者の自由を奪う。=Ngay cả trong mùa hè, thợ may Yunagi là một con quỷ khó chịu. Với sợi chỉ ma thuật, anh ta tước đoạt tự do của các vận động viên khác.
向日葵が良く似合う、海辺の　　　お姉ちゃん。秘密結社の一員で、　抜群の身体能力が一番の武器。=Chị em bên bờ biển trông phù hợp với hoa hướng dương. Cô là thành viên của hội kín, khả năng thể chất nổi bật của cô là vũ khí tốt nhất.
長時間、スピードを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：特小）=Tăng tốc lớn trong thời gian dài (TP Boost: Nhỏ xíu)


NPC korochan
夏の海でみんなでビーチフラッグを楽しみましょう。\n障害物に当たらないよう、うまく飛び越えて１番をめざしてくださいまし\nみなさまのとっておきのユニオンバーストも必見でございます。=Hãy cùng nhau tận hưởng cờ bãi biển trong biển mùa hè. Hãy nhảy qua và nhắm đến vị trí số 1 để không va chạm chướng ngại vật. Union burst đặc biệt của bạn cũng là điều không thể bỏ lỡ.
みなさまそれぞれ、得意なことがあるようです。\n主さまはみなさまの得意分野をご存じかとは思いますが今一度、ご確認いただくと安心でございます。=Có vẻ mỗi người đều giỏi về một lĩnh vực. Tôi nghĩ Chủ nhân biết lĩnh vực chuyên môn, nhưng an toàn nên kiểm tra lại.
ビーチフラッグには特徴が大きく３つのGP（グランプリ）があるようで\nす。それぞれの特徴を見極めながら１番を目指してくださいまし。=Cờ trên bãi biển dường như có ba GP (Grand Prix) với một đặc điểm lớn. Hãy nhắm vào cái đầu tiên trong khi xác định đặc điểm của từng cái.
このビーチフラッグでは条件を満たすと、称号ももらえるようです。\n水着姿のみなさまと協力して称号GETをめざしましょう。\nコッコロも水着に着替えて参りますのでぜひお供させてくださいまし！=Trong cờ trên bãi biển này, nếu bạn đáp ứng điều kiện, bạn sẽ nhận được danh hiệu. Hãy cùng mọi người trong đồ bơi để có được danh hiệu. Kokkoro cũng sẽ thay đồ bơi, vì vậy hãy cho chúng tôi biết!