---Kaori's Soulful Karate Dojo---
---Title/description---
これぞ琉球魂！\n押し寄せるマジムンをなぎ倒す\n爽快アクションゲーム！=Tinh thần Ryukyu!\nChém đứt những Majimun tấn công trong một trò chơi hành động sảng khoái!
左右をタップしてマジムンを倒し\nましょう！\n放て！\n琉球犬アラウンドシュート！=Nhấn Left← và Right→ để đánh bại Majimun!\nBắn!\nRyukyu-ken Around Shot!

---Tips---
戦いに備えて、カオリさまとイメージトレーニングをいたしましょう。\n左右から押し寄せる魔物をクリックか左右キーで撃退してくださいまし。\n色違いの魔物は、尻尾の炎の数だけ攻撃する必要がございます。=Hãy cùng Kaori tập luyện để chuẩn bị cho trận chiến!\nNhấp vào quái vật đến từ trái và phải, hoặc sử dụng các mũi tên Left← và Right→ để đẩy lùi chúng. Quái vật có màu khác nhau cần bị tấn công nhiều lần tương ứng với số ngọn lửa trên đuôi của chúng.
足もとが光っている魔物を倒すと、フィーバーゲージが上昇します。\nゲージが最大まで溜まるとフィーバーモードが発動しますよ。\n時間の許す限り連打して、魔物たちを一網打尽にいたしましょう。=Đánh bại đối thủ có ánh sáng lấp ló bên dưới sẽ làm tăng Thanh Fever của bạn. Khi Thanh đạt tối đa, Chế độ Fever sẽ kích hoạt! Hãy tiếp tục đánh chúng càng nhiều càng tốt trong thời gian này!
合計スコアに応じて、報酬を獲得することができます。\nどの難易度でトレーニングをしてもスコアは共通ですので\nご自分に合った難易度をお選びください。=Bạn sẽ nhận được phần thưởng dựa trên tổng điểm của mình.\nĐiểm tích lũy qua tất cả các độ khó, vì vậy hãy thoải mái chọn độ khó phù hợp nhất với bạn!

---Result screen---
ハイスコア=Điểm cao
撃破数=Đã đánh bại
過去最高スコア=Điểm Cao
撃破スコア=Điểm Đánh bại
匹=X
残りライフ / ボーナス=Mạng Sống Còn / Thưởng
最大コンボ / ボーナス=Combo Tối đa/Thưởng

---Earn title---
難易度EXTRAで一度に\n70000以上のスコアを獲得したため\n称号「荒波のマジムンバスター」を獲得しました。=Bạn đã đạt được 70.000 điểm trở lên ngay lập tức ở độ khó EXTRA!\nBạn đã kiếm được danh hiệu [FFBB00,CE4F00]Kẻ Săn Majimun của Sóng Vỗ[-]!

---Win dialogues---
まだまだ私は元気だよ～！\nマジムンでもなんでも、\nどんとこーいさー♪=Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng! Majimun hay bất cứ thứ gì, tôi sẽ đối mặt với chúng bất cứ lúc nào! ♪
何匹で襲ってきたって\n私はマブイを落っことさないよ～！\nくしゅん！　あ……\n今のくしゃみで落っこちたかも～？=Dù bao nhiêu kẻ tấn công, tôi sẽ không để rơi Mabui của mình! Hatschi! À... Có lẽ cái hắt hơi vừa rồi làm tôi làm rơi nó?
あれ～？　戦ってるうちに\n水着がどっか行っちゃった～？\nねぇキミ、どっかで見なかった～？\nなんで離れるさ～？=Hả? Đồ bơi của tôi đi đâu trong lúc tôi chiến đấu? Này, cậu có thấy nó ở đâu không? Nó có trôi đi không?

ひーやーさーさー♪\n戦いの後は、踊りを踊って\n気分スッキリさ～！=Hi-ya-sa-sa~♪\nNhảy múa sau trận chiến cảm thấy thật sảng khoái~!

私の空手は世界最強さ～！\n夏の陽射しと青い海も合わされば、\n向かうところ敵なしだよー！=Karate của tôi mạnh nhất thế giới! Kết hợp với ánh mặt trời mùa hè và biển xanh, không ai có thể sánh được!
恥ずかしいところ\n見られちゃったね～\n水着？　水着のことじゃないよー？=Cậu đã thấy thứ gì đó xấu hổ rồi, đúng không? Không, tôi không nói về đồ bơi của tôi đâu..
絶好調さ～！　この調子で\n海の平和を取り戻すよ～！\n楽しい夏が待ってるさ～！=Tôi đang ở đỉnh cao phong độ! Chúng ta sẽ khôi phục lại sự bình yên của biển trong chớp mắt! Và sau đó một mùa hè vui vẻ đang chờ đón chúng ta!

---Lose dialogue---
なんくるない、なんくるない\n次、頑張ればいいんだよ～！\n海で泳いで\nリフレッシュするさー！=Đừng lo, tôi sẽ cố gắng lần sau! Tôi sẽ chỉ cần lội xuống biển trước để tỉnh táo lại!

あうぅ～残念さ～\nマジムンに魂を\n奪われちゃったかな～？=Ồ, tiếc quá.\nMajimun có lấy đi tinh thần của cậu không?
マジムンだらけで目が回るさ～！\nふらふらさ～！=Tất cả những Majimun nàyyy..\nTôi cảm thấy chóng mặt!\nTôi không chịu nổi!
今日は踊りのキレも悪いよ～\nゴーヤーっぽいもの食べて、元気回復さ～！=Động tác múa của tôi hôm nay không sắc bén lắm! Tôi nên ăn thứ gì như dưa leo để lấy lại năng lượng!

---Story---
カオリと海辺で大特訓！=Buổi tập luyện đặc biệt trên bãi biển của Kaori!

海辺で一人、空手の特訓をしているカオリ。自分の頭の中で思\nい浮かべたマジムンを大量に倒すというイメージトレーニング\nをしていた彼女は、{playername}に応援を頼みながら、特訓に励\nむのであった。=Kaori đang tự tập karate trên bãi biển. Cô ấy đang tập luyện tinh thần để đánh bại những Majimun mà cô ấy tưởng tượng ra trong đầu. Với {playername} cổ vũ, cô ấy chăm chỉ đắm mình vào bài tập.

せい、はっ！\nえーい、さーっ！=Sei~! Ha~! Eei~! Saa~!
何してるの？=Cậu đang làm gì vậy?
あ、{playername}！　ハイターイ♪\nこれー？　イメージトレーニングさー！=À, {playername}! Hai-tai!♪\nCái này..? Là tập luyện tinh thần!
相手はマジムンだからねー\n故郷の血が騒ぐんだよ～！=Cậu biết không, vì đối thủ là Majimun,\nđiều đó làm máu của quê hương tôi sôi sục!
{playername}もやってみるー？\n大丈夫、私の真似をしたらいいだけよー！=Cậu muốn thử không, {playername}?\nĐừng lo, chỉ cần bắt chước tôi!
まずは集中してイメージするさー……=Hãy tập trung vào việc tưởng tượng chúng trước đã...
ほら、目の前にマジムンがいっぱい出てくるでしょー？\nそれをなぎ倒すんさー！=Nào, có rất nhiều Majimun ở trước mặt cậu, đúng không?\nHãy chém đứt chúng!
……え？=...Hả?
え、出てこない～？\n集中力が足りないさ～、もっと強くイメージするさ～！=Hả? Cậu không thấy chúng sao?\nCó vẻ cậu thiếu tập trung.\nCậu cần phải cố gắng hơn!
難しい？　う～ん、仕方ないさ～！\nじゃあ、そこで応援しててほしいさ～！=Quá khó? Hừm, không thể giúp được thì thôi!\nCổ vũ cho tôi trong khi tôi cho cậu xem!
{playername}の応援だけは、\nイメージじゃ満足できないからね～♪=Có vẻ {playername} không thể hài lòng chỉ với trí tưởng tượng~♪
じゃあ、いっくさ～！=Được rồi, cùng làm đi!

礼に始まり礼に終わる=Bắt đầu và kết thúc bằng lòng biết ơn!

イメージトレーニングを終えたカオリは、{playername}と礼を交\nわす。その際に頭をぶつけてしまったカオリは、頭を冷やすた\nめに海へ行こうと誘う。体が冷えたらまた特訓だと、張り切る\nカオリだった。=Sau khi hoàn thành bài tập tinh thần, Kaori chào hỏi {playername}. Cô ấy va đầu vào $1 và đưa anh ta ra biển để làm mát đầu. Cô ấy háo hức được tập luyện thêm một chút sau khi đã dịu đi.

はいやぁっ！\n……ふぅ、こんなところだね～♪=Hai-yaah! ...Phew, vậy là đủ rồi~♪
本当にマジムンがいるみたいだった。=Thật sự cảm thấy như thể Majimun có ở đây
{playername}にも見えた～？\nよかったさ～！=Cậu cũng thấy chúng, đúng không {playername}?\nMay quá!
でもこれでイメージトレーニングはバッチリよ～\n応援してくれてありがとうね～=Nhưng với điều này, bài tập tinh thần của tôi đã hoàn thành~\nCảm ơn vì đã cổ vũ cho tôi~
そうだ、最後はちゃんと礼をしないと～\n空手は礼に始まり礼に終わるのが基本だからね～！=Đúng rồi... Tôi phải thể hiện lòng cảm ơn của mình!\nKarate bắt đầu và kết thúc bằng việc thể hiện lòng biết ơn một cách thích hợp!
{playername}もするの～？\nじゃあ、私と向かい合って～、礼っ！=Cậu cũng sẽ làm, đúng không {playername}?\nVậy, nhìn tôi và cúi đầu!
いたた～！\nあは～、顔がぶつかっちゃったねぇ♪\n{playername}、勢いよく頭を下げ過ぎだよ～♪=Ôi ôi ôi! Aha... đầu chúng ta va vào nhau♪\n{playername}, cậu cúi quá sâu♪
大丈夫～？　顔、痛いところはない～？\nちょっとよく見せるさ～=Cậu ổn chứ~? Có chỗ nào trên mặt đau không~?\nĐể tôi xem nào~
ん？　近い？　近づかないと見えないでしょ～？\nほらほら、逃げちゃダメさ～♪=Hm...? Close...? Tôi không thấy được trừ khi tôi đến gần, phải không?\nNào, đừng chạy trốn♪
おでこがちょっと赤くなってるだけだね～\nこれくらいなら、冷やしておけば大丈夫だね～=Trán bạn chỉ hơi đỏ một chút~\nLàm nguội một chút là ổn thôi~
じゃあ、冷やすために海に行くさ～！\n決して泳ぎたいわけじゃないよ～？=Được rồi, chúng ta đi ra biển để làm nguội đi!\nTuyệt đối không phải vì tôi muốn bơi, hiểu chứ?
体が冷えたらまたイメージトレーニングして、\n体をあっためればいいさ～♪=Nếu làm nguội rồi, bạn có thể tập luyện tinh thần nhiều hơn để làm ấm người lên~♪


挑め、己の限界に=Đẩy đến giới hạn!

マジムンを倒すイメージトレーニングを繰り返し、体が温まっ\nてきたカオリ。これならもっと本気を出せると思ったカオリ\nは、限界を超えるためにより強いマジムンをイメージして、激\nしい特訓に挑むのであった。=Kaori đã được làm ấm từ toàn bộ việc tập luyện tinh thần.\nCô ấy nghĩ rằng mình có thể nghiêm túc hơn, vì vậy cô ấy tưởng tượng ra những Majimun mạnh hơn để vượt qua giới hạn của bản thân và thử thách bản thân với những buổi tập luyện khắc nghiệt hơn.

だいぶ体があったまってきたさ～=Tôi đã khá ấm rồi~
これならもう少し、\n本気でやってみてもいいかもねぇ～=Có lẽ đến lúc nghiêm túc hơn một chút~
もっと強くマジムンをイメージするさ～！\n今の私の限界を超えるよ～！=Tôi sẽ tưởng tượng ra những Majimun mạnh hơn,\nvà vượt qua giới hạn của mình~!
さぁ、どんどんかかってくるさ～！=Nào, cứ để tôi xem~!

本物が一番=Thứ thật sự là tốt nhất!

r:"^より強くイメージしたマジムンを打ち破ったカオリ。まだまだ\n上を目指せると言う彼女は、休憩するために砂浜に寝転ぶ。([\s\S]{2,10})の膝を枕にしながら、カオリはイメージより本物が一番\nだと微笑む。$"=Kaori đánh bại những Majimun mà cô ấy tưởng tượng sẽ mạnh hơn nữa. Cô ấy nói rằng mình vẫn có thể nhắm cao hơn, vì vậy cô ấy nằm xuống bãi biển để nghỉ ngơi. Sử dụng đầu gối của $1 làm gối, Kaori mỉm cười và nói rằng thứ thật sự tốt hơn trí tưởng tượng của cô ấy.

琉球犬アラウンドシュートッ！\n……か、勝ったさ～！=Ryukyu-ken Around Shot!\n...T-Tôi thắng rồi!
自分でイメージしたものだけど、\nなかなかの強敵だったさ～！=Mặc dù là tôi tự tưởng tượng ra, nhưng đó là một đối thủ khá đáng gờm~!
さすがに疲れたねぇ～\nでも、まだまだ上を目指せるはずさ～！=Aaaah.. Mệt mỏi quá~\nNhưng tôi vẫn có thể nhắm cao hơn~!
とりあえず今は、砂浜に寝転んで休憩さ～\n気持ちのいい枕でもあったらいいんだけど、\nそれもイメージで我慢さ～=Trước mắt, tôi chỉ muốn nằm xuống bãi biển và nghỉ ngơi. Sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc gối êm, nhưng tôi sẽ phải chịu đựng thôi~
ん？　なんか本当に柔らかいさ～？\n……{playername}？\n私、{playername}の膝を枕にしてるさ～？=Hm? Có gì đó cảm giác.. thật mềm mại~ ...{playername}?\nTôi đang dùng đùi của {playername} làm gối~?
これ、イメージ、じゃないよね？\nあは～、気持ちいいさ～、やっぱり本物が一番だね～♪=Tôi không đang tưởng tượng ra chuyện này, phải không..?\nAha~, cảm giác thật tuyệt~, thứ thật sự thực sự là tốt nhất~♪