---Minigame names---

大激戦！しりとりドラゴンズ=Trận chiến chữ cái!\nLiên kết từ Rồng
お兄ちゃん争奪！\nどっちのチョコがおいしいでSHOW=Cuộc chiến tranh giành Anh trai!\nĐấu tranh cho quyền lực Sô-cô-la!
チュウチュウパニック！\nチーズお守り大作戦！=Hoảng loạn Tiếng kêu!\nKẻ trộm Phô-mai Đánh bại!
カルミナサマーライブ\nライブ会場 グッズエリア=Carmina Mùa hè Trực tiếp:\nKhu hàng lưu niệm Địa điểm Sự kiện
Happy Anniv.スペシャル　\nランドソルクイズコネクト！=Đặc biệt Kỷ niệm Vui vẻ:\nLandosol Quiz Connect!
オーエド湯煙シェード=Oedo Mái hắt nắng Hơi nước
カオリのマブイ式空手道場=Karate Dojo Đầy tâm huyết của Kaori
クウカ大回転\n飛行道中エクスタシー=Kuuka Vòng xoay Kỳ diệu:\nChuyến bay điên cuồng của Ecstasy
猛訓打撃道！\nミサトのホームランドリル=Đường đánh tập luyện Cực kỳ!\nBài tập đánh trúng nhà chạy của Misato
ミヤコ's キッチン　究極への道=Nhà bếp của Miyako:\nĐường tới Đỉnh cao Tối thượng
駆けろ常夏！\nアルティメットビーチフラッグス=Vươn tới Mùa hè Vĩnh cửu!\nCờ bãi biển Tối thượng
ゲームテーブルでミサトの猛訓打撃道！ホームランドリルをプレイしよう=Chơi bài tập đánh của Misato! Bài tập đánh nhà chạy tại bàn chơi