Chapter Titles
ウォーロックinアストルム=Pháp Sư trong Astrum
『正義』の力=Sức Mạnh của Công Lý
闇の底に咲く花=Hoa Nở Trong Bóng Tối
ぴよとヒヨリの冥界巡り=Hành Trình Đến Âm Phủ của Chick & Hiyori

Chapter 4
──『レジェンドオブアストルム』。=Huyền Thoại của Astrum.
西暦2033年、\n正に革命的な完成度と没入感により世界中で大流行したVRゲーム。\n……だが……=Vào năm 2033, game VR này đã trở thành hiện tượng toàn cầu nhờ chất lượng đột phá và cảm giác sống động. Tuy nhiên...
開発者である『七冠』たちの野望と諍いは、\n超AIの反乱、そして──『ミネルヴァの懲役』、\nプレイヤーのログアウト不能という大混乱を引き起こす。=Tham vọng và tranh chấp của các nhà phát triển, Seven Crowns, đã dẫn đến cuộc nổi dậy của siêu AI... còn gọi là "Sự Giam Cầm của Minerva". Cơn bão hỗn loạn nổ ra khiến người chơi game không thể đăng xuất.
{playername}たちは、世界が『創られたもの』だと知らぬまま\n仲間たちと絆を深め、ランドソルの王位を簒奪した七冠・覇瞳皇帝や\nミネルヴァと融合し世界の管理者となったアバター・エリスと戦う。=Không hay biết rằng họ đang sống trong một thế giới "được tạo ra" chứ không phải của mình, {playername} và bạn bè củng cố tình cảm và sống cuộc sống hàng ngày trước trận chiến chống lại một trong Seven Crowns, Kaiser Insight, và avatar phản diện Eris, kẻ đã chiếm quyền từ Minerva trở thành Quản Trị Viên Thế Giới.
{playername}たちは長い冒険の末、\nついに旅の目的──ロストしたプレイヤーの魂が眠るという\nジオ・ニヴルヘルの中枢、『黒曜宮』へと辿り着いた。=Sau một chuyến phiêu lưu dài, {playername} và bạn bè cuối cùng cũng đã đến đích của hành trình hiện tại: Cung Đen, trung tâm của Gio Nifhell, nơi linh hồn những người chơi Mất Tích cư trú.
だが、そこで待ち構えていたのは……=Nhưng, điều chờ đón họ ở đó là...
に、忍法……！？=N-Ninja thuật...!?
じゃあ、このひとって──忍者なのっ！？=Vậy tên này... mày nói hắn là ninja!?
いいや。\nただの忍びが、こんな場所にいるはずがない。\nましてや、ジオ・ニヴルヘルの住人というわけでもないようだし。=Không. Không thể có shinobi bình thường nào xuất hiện ở nơi như thế này. Hơn nữa, hắn cũng không giống cư dân của Gio Nivlhel.
……聞くところによると、『現実』側では\n{playername}や七冠たちは\nある組織に付け狙われているとのことだけど……=...Theo những gì {playername} kể, hắn và Seven Crowns đã bị một tổ chức nào đó ở "thế giới thực" nhắm đến...
フム。\n当然こちらの素性は心当たりがあるか。=Hừm. Có vẻ cậu đã có chút ý tưởng về danh tính của ta, ta cho rằng đó là điều hiển nhiên.
あらためて、自己紹介をしておこう。\n私は──=Để ta giới thiệu mình một cách chính xác. Ta là...
──新設ギルド【ウォーロック】の、グルーヌイさ～ん？\nクエスト結果の査定、終わりましたよ～♪=...Grenouille-san từ guild mới thành lập, "Warlock"? Kết quả đánh giá nhiệm vụ của cậu đã hoàn tất rồi~♪
やぁ。\nずいぶん急いでくれたみたいで、助かるよ。\nたくさん持ち込んでしまって済まないね。=Ồ, tớ mừng là cậu là người làm việc chăm chỉ. Xin lỗi vì đã báo cáo nhiều nhiệm vụ thế.
いえいえ、こちらこそ！\n難しいクエストをたくさん解決してくれて、ありがとうございます！\nでも、すごいですね～……=Không, không, ta mới là người phải cảm ơn! Cậu đã tự mình hoàn thành nhiều nhiệm vụ khó khăn, cảm ơn cậu rất nhiều! Nói mới hay, điều này thật đáng kinh ngạc~...
ワイバーンの群れの討伐に、海神の砦の攻略とか……\nベテラン冒険者のパーティでも苦戦間違いなしのクエストを、\nお一人で完璧にこなしちゃうなんて！=Từ đánh bại một bầy wyvern đến chinh phục pháo đài của thần biển... Đó là những nhiệm vụ mà ngay cả một đội nhà mạo hiểm kỳ cựu cũng sẽ vô cùng vất vả, và cậu đã có thể hoàn thành chúng một cách hoàn hảo chỉ với một mình!
メルシー・ボクー\n昔取った杵柄というものさ。\nそれに──=Merci beaucoup. Với ta đó chỉ là bài tập khởi động thôi. Hơn nữa...
これから先、魔物などより余程手ごわい連中を相手しなくてはだからね。\n勘を取り戻すことができて良かったよ。\nなにせ約半年ぶりのダイブなものでね。=Từ giờ, ta sẽ phải đối mặt với những người còn mạnh mẽ hơn cả quái vật. Ta mừng là đã có thể khởi động và lấy lại cảm giác chiến đấu. Rốt cuộc, đã khoảng sáu tháng kể từ lần cuối ta "lặn" (dive).
えっ？\n……え～っと……？=Hả? ...Ơm...?
あぁ、こちらの話だよ。\nすまないがそろそろ人と落ち合う時間なのでね、\nこのへんで失礼させてもらおうかな。=À, đó chỉ là ta nói một mình. Xin lỗi, nhưng gần đến giờ ta gặp người rồi nên... Ta xin phép được rời đi đây.
いえいえ、クエストお疲れさまでしたっ！\nこれからも、ぜひよろしくお願いしま～す！=Không, không, cảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ cho những nhiệm vụ đó! Ta mong chờ sự hỗ trợ tiếp tục từ cậu!
あぁ──そうだね。=Ừ... ta cũng vậy.
……グルーヌイ上級捜査官。=...Đặc vụ cấp cao Grenouille.
やぁロランド。\n初めてのお使いは上手くいったかな？=Này, Roland. Ta hy vọng nhiệm vụ đầu tiên của cậu đã diễn ra suôn sẻ?
……ウス。\n言われたとおり、ターゲットの山賊どもを\n50人ばかりのしてきましたが──=...Đúng vậy. Như chỉ dẫn, ta đã hạ khoảng 50 tên cướp mục tiêu, tuy nhiên...
あいつら全員、\nプレイヤーではない……んですよね？\n殴った感触は、どうしてもその……=Không có ai là người chơi... phải không? Cảm giác khi đánh chúng cho ta cảm giác như vậy...
エヌ・ピー・シー。もちろんノン・プレイヤー・キャラクターだとも。\n判別できるよう、そのメットに特殊なコード……おっと。\n『魔法』をかけておいただろう？=Chúng là NPC, Non-Player-Character, tất nhiên rồi. Để dễ dàng cho cậu phân biệt, ta đã thêm một mã vào mũ bảo hiểm phù hợp của cậu... Oops. Sai rồi, có lẽ nói là ta đã "yểm bùa" nó thì đúng hơn?
まだ初心者の君が、『事故』を起こしてしまわないように。\n……ただでさえ君の能力に負けないよう調整した改造アバターだ、\n時間のないところ済まないが、早く慣れてもらわなくてはな。=Cậu vẫn là "newbie", vậy hãy tránh để cậu gây ra "tai nạn". ...Ta đã điều chỉnh avatar của cậu theo cách mà cậu sẽ không mất kỹ năng thực tế khi lặn. Xin lỗi vì thông báo đột ngột, nhưng ta sẽ biết ơn nếu cậu nhanh chóng làm quen với nó.
……ウス。\n……善処します。=...Được. Ta sẽ cố gắng.
ですが……そんなノンビリしてて、本当にいいんすか？\n俺らがこうしてる間にも、\n『あっち』じゃログアウトできたはずのプレイヤーたちが、ふたた──=Nói mới hay... liệu có ổn không khi chúng ta hành động thư giãn thế này? Trong khi chúng ta đang làm những chuyện này, hai người chơi lẽ ra có thể đăng xuất "ở bên kia" đã...
──ロランド。\n焦る気持ちはわかるがな。=...Roland. Ta hiểu sự bất an của cậu.
！\n局長……=...! Thủ lĩnh...
ブリーフィングで言ったとおり。\n今回の任務は重要度は高いが、リスクも高い。\n片道切符になるかもしれんのだ。迂闊な数合わせは連れて来れん。=Chính xác như ta đã nói trong buổi họp. Nhiệm vụ này có mức độ quan trọng cao nhất, nhưng cũng đầy rủi ro. Nó có thể là một vé một chiều. Ta không thể mang theo những kẻ chỉ để lấp đầy số lượng vào đây với ta.
故に──\n潜入任務で、あらかじめ現地の言葉や風習を下調べするように。\nまずは我々も、この世界の法則に馴染むところから始めなくてはならん。=Do đó... khi cậu xâm nhập vào một quốc gia mới như thế này, hãy đảm bảo nghiên cứu ngôn ngữ và phong tục địa phương trước. Việc đầu tiên của chúng ta là làm quen với thế giới này.
あぁ法則といえばロランド。\n時間の心配はさほど要らないよ。\nフェイスレスが既に動いてくれているし、何より──認識時間が違う。=À, nói về luật lệ, Roland. Thời gian là thứ cuối cùng cậu nên lo lắng. Faceless đã bắt đầu rồi, và quan trọng nhất... cách thời gian hoạt động "ở đây" rất khác biệt.
懲役前、『Ver１』の世界では『こちら』の１日が『あちら』の\n８時間程度だったが、現在ではさらに何倍も加速しているようだからね。\n草野優衣を核とした『Ver２』の状態よりは遅くなっているが。=Trước sự giam cầm, trong thế giới được gọi là "Ver. 1", một ngày trong "thế giới" này tương đương khoảng 8 giờ ở "thế giới thực"... nhưng giờ dường như đã tăng tốc nhiều lần. Mặc dù nó vẫn chậm hơn "Ver. 2" có lõi là ước nguyện của Kusano Yui.
ウス……\nけど、そんな差があって脳みそは混乱したりしないんですか？\n頭蓋骨の内側の耐久性は、鍛え方を知らないんですが。=Được... Nhưng một khoảng cách thời gian như vậy sẽ không làm hỏng não người sao? Ta không biết phương pháp nào để tăng độ bền cho thứ bên trong sọ mình.
多少は問題ないとも。\n生き物というのは、なかなかに柔軟でしぶといものだからね。\n記憶喪失──忘れることで自身を守る現象もままある話だ。=Đó không phải vấn đề... ở một mức độ nào đó. Sinh vật khá linh hoạt và kiên cường, rốt cuộc. Mất trí nhớ - hiện tượng quên đi để tự bảo vệ bản thân - khá phổ biến trong hoàn cảnh như vậy.
あぁもちろん？\n懲役以降の、全ての記録を保持させられたのなら発狂もありうるが──=À, tất nhiên rồi? Nếu một người bị ép phải ghi lại mọi thứ kể từ khi sự giam cầm bắt đầu, rất có thể họ có thể phát điên...
確かに、今回の任務に明確なタイムリミットは無い。\nだが、いくらでも時間をかけられるというわけでもない。\n七冠たちの何人かは既にダイブしているし、『あちら』の問題もある。=Chắc chắn... đúng là không có giới hạn thời gian cho nhiệm vụ này. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể dùng bao nhiêu thời gian tùy thích. Một số Seven Crowns đã lặn vào rồi, chưa kể còn có vô số vấn đề "ở bên kia".
しかし、最上位プレイヤーだったグルーヌイはともかく\n俺とロランドの場慣れと上達は必要不可欠だ。\nこの任務を成功させるためには──=Nói mới hay, bỏ qua Grenouille - người chơi hàng đầu của chúng ta - thì việc Roland và ta làm quen với game này và cải thiện là thiết yếu. Để thành công trong nhiệm vụ này...
……いや。\n今は任務ではなく、『クエスト』と言うべきか。\n郷に従うのなら。=...À, không. Ta cho rằng ta nên gọi nó là "nhiệm vụ" thay vì nhiệm vụ? Nếu ta tuân theo quy tắc của thị trấn thì là vậy...
上達を、『レベルアップ』というならより良いかと。\n──レベリングは順調ですかな局長？　ほぼ初期レベルの初期装備で\nソルの塔にソロで挑むなど、無謀の極みに思えましたが──……=Ta nghĩ từ phù hợp ở đây là "lên level". ...Cấp độ lên của cậu thế nào rồi, Thủ lĩnh? Tấn công Tháp Cô Đơn một mình với trang bị gần như khởi đầu có vẻ là độ liều lĩnh đỉnh cao, nhưng--
なぁに。序盤こそ苦戦はしたが……頂上まで問題なく辿り着けたよ。\n『あちら』で鍛えた運動反射や体捌き、動体視力を\nそのまま持ち込めるのがこのゲームの良いところだ。=Không đáng kể. Ta đã có thời gian khó khăn ở giai đoạn đầu, nhưng... Ta đã lên đến đỉnh mà không gặp vấn đề gì. Điều tốt về game này là ta có thể mang theo phản xạ vận động, kiểm soát cơ thể và thị giác động lực mà ta phát triển "ở bên kia".
それに武器など、その場で現地調達すればいい。\nああ……宝箱を開けるのは、少しばかり愉快だったがな。=Hơn nữa, vũ khí và những thứ tương tự có thể có được ngay tại chỗ. À... Ta phải nói là mở một hòm kho báu khá hài hước.
一体どこの誰が、ご丁寧に武具を迷宮の箱に仕舞うというのか。\nそんなことも疑問に思わないこの世界の者たちが、\nどのような認識の修正を受けているのか……フフ。=Ai trên đời lại đi tìm chuyện, cất vũ khí vào một cái hộp giữa mê cung chứ? Tôi tự hỏi những người ở thế giới này đã điều chỉnh nhận thức đến mức nào mà không thắc mắc chuyện như vậy... Hehe.
楽しんでいただけているようで何より。\nしかしその様子ですと、レベリング以外の目的──\nミネルヴァの確保は、空振りに終わってしまったようですな。=Tôi mừng là cô đang vui vẻ. Tuy nhiên, xét qua câu trả lời, dường như mục tiêu khác của cô đối lập với việc lên cấp - bắt giữ Minerva - đã kết thúc trong thất bại.
あぁ。残念ながら、行方を辿れる手がかりもない……となると。\nやはりまずは、フェイスレスの報告にあった\nプレイヤーの魂を格納するという施設へ、直接向かう必要があるな。=Ừ. Thật không may, hoàn toàn không có manh mối nào về nơi ẩn náu của cô ta... Vậy thì chúng ta cần đi thẳng đến cơ sở mà Faceless đã báo cáo, nơi lưu trữ linh hồn của những người chơi đã khuất.
ウス。\nロストしたプレイヤーの救出は、最優先の任務──クエストですからね。=Đúng vậy. Cứu những người chơi Mất Lạc là nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu... "Nhiệm vụ", đúng không?
……そうだな。=...Cô nói đúng.
恐らくユースティアナ元王女らも、同様の目的で動いているだろうが……\n協力しあえるとは思わないことだよロランド。\n何せ彼女らの背後には、七冠たちが糸を引いているのだから。=Cựu Công Chúa Eustiana và đội ngũ của bà ấy có lẽ đang hướng đến mục đích tương tự, dù vậy... Đừng nghĩ chúng ta có thể hợp tác với họ, Roland. Rốt cuộc, Bảy Vương Miện mới là kẻ giật dây phía sau họ.
……わかってます。\nおかげで何度も煮え湯を飲まされましたから。=...Tôi biết. Nhờ sự thật đó, tôi đã nhiều lần phải chịu nhục khi truy đuổi họ.
特に『こちら』では、連中に一日の長がある。\n華奢な見た目でも、どんな技能を持っているかわからん。\nそれに──=Hơn nữa, vì chúng ta "ở đây", họ có lợi thế. Dù họ trông có vẻ mong manh, ai biết họ có thể có loại kỹ năng nào. Và ngoài ra--
グルーヌイの言った通り。\nより骨が折れるのは王女たちの後の──七冠の捕獲だ。\nたとえ遠回りでも、準備を怠るなど以ての外だろう。=Đúng như Grenouille nói. Nhiệm vụ khó khăn nhất sẽ là bắt giữ Bảy Vương Miện sau khi chúng ta xử lý xong Công Chúa. Ngay cả khi có vẻ như là một đường vòng, việc bỏ qua việc chuẩn bị sẽ không thể thực hiện được.
やれやれまったく、『長老』も余計なことをしてくれたものですな。\n『あちら』で事が済んでいれば、久しぶりのレジェンドオブアストルムを\n素直に、心置きなく楽しむことができたというのに。=Ôi trời, cái "Già" đó thực sự đã chơi xấu chúng ta. Giá như chúng ta có thể kết thúc mọi chuyện "bên kia", tôi đã có thể tận hưởng Huyền Thoại Astrum mà không lo lắng gì lần đầu tiên sau một thời gian dài.
『長老』もですが。\nそれを言うなら自分は、幻境竜后のほうが許しがたいですが──=Để "Già" sang một bên. Nếu phải bình luận về hành động của họ, tôi thấy điều Vision Empress làm còn khó tha hơn...
──七冠どもが互いに蹴落とし合ってくれるなら、願ってもない話だ。\n我々は遠慮なく、その隙を突かせてもらうとしよう。=...Nếu Bảy Vương Miện đi xa đến mức để hạ bệ nhau, thì đó sẽ là hoàn hảo cho chúng ta. Chúng ta sẽ không ngần ngại tận dụng cơ hội đó.
『正義のために』ですな。\nでは──=Vì lẽ phải, tôi đoán vậy. Vậy thì...
そろそろ冒険へ繰り出すことにしましょうか。\nかつてのレジェンドオブアストルムでは踏み入ることのできなかった\n特殊エリアの数々──実に興味をそそられる。=Đã đến lúc chúng ta lên đường phiêu lưu. Có nhiều khu vực đặc biệt trước đây không thể tiếp cận trong Huyền Thoại Astrum cũ. Chúng đang kích thích sự tò mò của tôi.
目的の施設のある場所は、廃棄データの世界……とのことだが。\n名はなんと言ったかな。=Vị trí của cơ sở đó nằm trong một thế giới của dữ liệu bị loại bỏ... Mặc dù tên nó hiện tại tôi không nhớ ra.
region名称──『ニヴルヘル』。\n古エッダの詩編、暗い国から名前を取った\n冥府の如きエリアだそうですよ。=Tên vùng là... "Gio Nivlhel". Người ta nói đó là một khu vực giống như cõi âm, được đặt tên theo vùng đất tối tăm trong thơ của Edda Cổ.
黒曜宮の最下層を目指していたものの、\nグルーヌイの操る触手が作りだした転移魔法陣によって\n宮殿のあちこちに飛ばされてしまった一同。=Mặc dù họ đang hướng đến tầng thấp nhất của Cung Đồng Đen, những anh hùng của chúng ta đã bị phân tán khắp cung điện do một vòng tròn ma thuật dịch chuyển được tạo ra bởi những xúc tu Grenouille kiểm soát.
{playername}、ヴァイオレット、グレイス、サツキは\n長い回廊を下った末、奇妙な地下空間へと辿り着く。\nそこで待ち構えていたのは……={playername}, Violet, Grace và Satsuki đến một không gian ngầm kỳ lạ sau khi đi xuống một hành lang dài. Điều chờ đón họ ở đó là...
あなたは……！？=Là ngươi...!?
……ユースティアナ王女は、一緒ではないようだな。\nフェイスレスの奴も、只ではやられなかったということか。=...Công Chúa Eustiana không đi cùng ngươi. Tôi đoán điều đó có nghĩa là Faceless đã không đầu hàng mà chiến đấu nghiêm túc.
……おう。\nそれなりの貫目の御仁と見受けるが、名乗りの作法は知らねぇのかい。=...Ừ. Dường như ngươi là người có địa vị đáng kể, vậy mà thiếu phép lịch sự giới thiệu bản thân?
あぁ、失礼。\n俺は【ウォーロック】のギルドマスター、ヤトガミという。\n……『こちら』の流儀で名乗るならば、な。=À, xin lỗi. Tôi là guild master của Warlock, Yatogami. ...Nếu đó là loại tên ngươi muốn từ tôi "trong thế giới này", thì đó là tên của tôi.
模索路晶のプリンセスナイトとは、初対面になるな。\n『あちら』では部下たちが、世話になった。=Princess Knight của Mosakuji Akira, tôi tin đây là lần đầu chúng ta gặp mặt. Ngươi đã khiến cấp dưới của tôi khó xử rất nhiều, "bên kia".
ギルドマスター……\nつまりこの人物が、騎士氏らの敵の元締めですか。\n鎧の男も怪物じみていましたが──成程、迫力がありますね。=Guild master... Nói cách khác, người này là thủ lĩnh của kẻ thù của Kishi-shi. Người áo giáp đó một mình đã là một quái vật... Tôi hiểu rồi. Thật là kẻ thù đáng gờm mà các ngươi tìm thấy cho bản thân.
仁義あんがとよ。ヤトガミさんよ。\n俺ぁ鬼のサツキってもんだ。夜露死苦な。\n……でもって──=Lời khen cho lòng chính trực của ngươi, Yatogami-san. Tên tôi là Satsuki. Oni, Satsuki. Lời chào của tôi. ...Dù vậy--
こんな地べたの底の底で通せんぼたぁ、どういう了見だい。\n立ち入り禁止の札でもなきゃ、侵入るなっつうのが\nわかんねえわけでもあるめえに。=Đứng chắn đường chúng ta, như thể đang chặn lối vào, trong mê cung ngầm này chúng ta đang ở... Ý nghĩa của chuyện này là gì? Gần như như thể ngươi đang cố đặt biển "cấm vào" cho chúng ta... hoặc có lẽ ngươi không biết cách đi sâu hơn.
やれやれ。\n口数を費やさなくては、わからないわけでもあるまいに……\nまあいい。=Ôi trời. Tôi đoán lời nói sẽ lãng phí nếu ngươi có thể hiểu được nhiều đến thế chỉ bằng cái đó... Thôi, kệ.
グルーヌイ──俺の部下曰く。\nこのすぐ先に鎮座する巨大な結晶柱こそ、ジオ・ニヴルヘルのシステムを\n司る礎との事だが。プロテクトが強固で、解放に難儀しているそうでな。=Grenouille--Theo lời cấp dưới tôi nói, cột đá quý khổng lồ ngay phía trước chúng ta là nền tảng chi phối hệ thống đằng sau Gio Nivlhel. Nó được bảo vệ rất chặt, ngay cả hắn cũng đang gặp khó khăn trong việc phá bỏ sự phong ấn.
……ずいぶんとまぁ、詳しいじゃねぇか……=...Ồ, ngươi là loại người am hiểu đấy...
そして──もう一人の部下、フェイスレスからは\nそちらの姫君が封印の『鍵』を手にしたという報告も受けている。\n故に……=Hơn nữa--Tôi cũng đã nhận được báo cáo từ một cấp dưới khác, Faceless, rằng Công Chúa của các ngươi đã có được "chìa khóa" cho sự phong ấn đó. Do đó...
渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』とやらを。=Tại sao ngươi không chỉ giao nó ra. Chìa khóa đó cho Cung Đồng Đen.
……【ウォーロック】の、ヤトガミ様。\nあなた様も、騎士様たちと同じく\nランドソルという場所から参られた来訪者と拝察いたしますが──=...Chủ Guild Yatogami từ Warlock. Tôi được biết rằng ngươi cũng là một người khách từ thế giới khác, Landosol, giống như Kishi-sama ở đây.
目的のほうも、騎士様たちと同じなのでしょうか？\n還れなくなった数多の人々の魂を、助け出したいと……=Có thể mục tiêu của ngươi ở đây cũng giống như của Kishi-sama? Để cứu linh hồn của nhiều người không thể trở về nhà...
勿論だ。\nさもなくば、こんな最果ての地まで降りたりはせんよ。=Tất nhiên là vậy. Nếu không, tôi đã không đi xa đến nơi xa xôi này.
……ああ。\nそちらが矛を収めるつもりなら、交渉は吝かではないとも。=...Tôi có thể. Nếu ngươi định trao vũ khí, tôi không ngại đàm phán.
『あちら』での今後も、極力の便宜を取り計らおう。\n器物破損、公務執行妨害の数々を、すべて不問にすることは難しいが……\n国選でよければ、弁護士も紹介してやる。=Tôi hứa chúng ta sẽ cố gắng đáp ứng nguyện vọng của ngươi tốt nhất có thể "bên kia". Sẽ khó để cho tất cả các cáo buộc về thiệt hại tài sản và cản trở công lý được bỏ qua, nhưng... Nếu ngươi không đồng ý với luật sư công, chúng ta có thể giới thiệu cho ngươi một luật sư.
……いいだろう。\n最も厄介な【トゥインクルウィッシュ】とは\nすでに交戦中のようだが、直ちに手を止めさせるとも。=...Được. Có vẻ như đồng minh của tôi đã giao chiến với Twinkle Wish phiền phức, vậy tôi sẽ phải dừng các ngươi nhanh nhất có thể.
そちらの姫君は如何か？\n世界を代表する者ならば、\n無駄な争いの道は避けて通るべきではないかね。=Còn cô thì sao, Công Chúa? Nếu cô đang ở đây đại diện cho thế giới của cô, cô nên tránh con đường xung đột vô nghĩa.
ヤトガミ氏──少々お待ちを。=Master Yatogami--Khoan đã.
貴方に『鍵』の件を報告した部下とやらは、\n我々の城に潜入したフレイヤという女性……ですね？=Cái cấp dưới của ngươi đã báo cáo về chìa khóa này... Đó là Freyja, người phụ nữ đã lẻn vào lâu đài của chúng ta, đúng không?
ああ。\n『こちら』では、そう名乗っているそうだな。=Ừ. Đó là cách cô ta được biết đến "trong thế giới này".
ならば私たちは、彼女の身柄の引き渡しを要求します。\nフレイヤは私と姫を暗殺し、臣下たちに虚言を吹き込んで内紛を起こさせ\n賓客であるペコリーヌ姫たちも深く傷つけられました。=Trong trường hợp đó, chúng ta yêu cầu được giao nộp cô ta. Freyja đã cố gắng ám sát tôi và Công Chúa, gieo rắc những điều sai lệch vào cấp bậc của Công Chúa để gây ra xung đột nội bộ và làm trọng thương những vị khách quý của chúng ta, như Công Chúa Pecorine và đoàn tuỳ tùng của bà ấy.
ここまでされてしまったら、すべて不問にすることは難しいわ。\n命を取るとまでは言わないけれど……\nしばらく久遠氷河で、かき氷でも食べていてもらおうかしら。=Vì chuyện đã leo thang đến mức này, khó có thể quên tất cả những gì cô ta đã làm dưới sự giám sát của ngươi. Tôi sẽ không đi xa đến mức tước đoạt mạng sống, nhưng... Có lẽ chúng ta sẽ để cô ta ăn một ít đá bào tại Eternal Glacier một thời gian?
……フゥム。\n独断専行だったとはいえ、部下の不始末は俺の不始末も同然だが。\nそれでも、彼女の身柄を求めるというのなら──……=...Hừm. Dù cô ta có thể đã hành động độc lập, sự sai phạm của cấp dưới tôi cũng như của chính tôi. Ngay cả vậy, nếu ngươi muốn giao nộp cô ta---
そちらの少年と、交換といこうか。=Cậu bé kia... tại sao chúng ta không trao đổi cô ta lấy cậu ta.
騎士様を……！？=Ngươi muốn Kishi-sama...?!
人質の交換とみるなら、妥当なところではないかな。\nこの場の人間で最も価値があるのは、当然ながらそちらの姫君だが……=Nếu chúng ta xem đây là một cuộc đàm phán con tin, đó không phải là mức trao đổi phù hợp sao? Tất nhiên, Công Chúa của các ngươi ở đây là người có giá trị nhất, tuy nhiên...
渡すはずがないでしょう。\nオキアミで鯨を釣られるようなものです。=Không có cách nào chúng ta bao giờ giao nộp bà ấy. Đó sẽ giống như cố đánh bắt cá voi bằng con tép.
無論のこと、お前が七冠らに大きく関与する人物だからだ。\n──悪いがこれ以上、譲歩はできないぞ。=Đó là lý do hiển nhiên, ngươi là cá nhân có liên quan mật thiết với Bảy Vương Miện. --Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể nhượng bộ thêm nữa.
騎士氏……=Kishi-shi...
──待ちな、騎士公。=...Giữ chặt lại, Little-Kishi.
「えっ？」じゃぁねぇよ。\n面ぁ合わせたばっかの奴の話を、頭っから信じ込むんじゃねぇ。\nフレイヤの親玉だっつんなら、尚更だ。=Đừng "Hả?" tôi. Đừng tin lời người bạn mới gặp dễ dàng như vậy. Đặc biệt là nếu hắn là sếp của Freya.
ホウ。\nでは、どうすれば信じてもらえると？\n茶飲み話でもすればいいのかな。=Hừ. Vậy làm sao để tôi chứng tỏ mình đáng tin cậy hơn? Có lẽ chúng ta nên trò chuyện qua chén trà.
ハッ。\n刃物みてぇな殺気飛ばしといて、何言ってやがる。\n端っから手前、『そのつもり』だろうが──=Hah. Với khí sát thần sắc nhọn như lưỡi kiếm, thôi bỏ trò chơi trước mắt đi được không?... Ngươi đã chờ cơ hội giết chúng ta từ đầu rồi, đúng không--
……姫。\n少し下がったほうがいいわ。\n騎士氏も。=...Công Chúa. Ngươi nên lùi lại một chút. Kishi-shi, cả ngươi nữa.
「──だぁっ！」\n「──ふっ！」="----Đaa! ----Fuh!"
っ……！\nやる。=...! Tuyệt vời.
その細腕で、俺の部下に比肩する剛力とは──驚きだな。\n物理法則に囚われてはいけないと、痛感する。=Với đôi tay mảnh khảnh ấy, ngươi có sức mạnh ngang ngửa cấp dưới của ta--ta rất ấn tượng. Ta nên nhận thức sâu sắc rằng việc bị ràng buộc bởi định luật vật lý là vô nghĩa trong thế giới này.
ちっ……褒めてる場合かよ。\n手前、丈夫風はガワだけか？\n太刀筋は上の上だが、他はてんでじゃねぇか。=Tch... Đã đến lúc khen tôi rồi. Ngươi có phải kiểu người chỉ tỏ ra nguy hiểm bên ngoài không? Kỹ thuật kiếm của ngươi đỉnh cao, nhưng phần còn lại thì tệ hại.
あぁ。\nでは、もう一手──=À. Vậy, để ta thử lại lần nữa...
──っ！！？=...Kh!!?
……おい。\nさっきとは別モンじゃねぇか。\n手ぇ抜いてたってのか？=...Này. Điều đó khác xa trước đây. Ngươi đã nương tay với ta sao?
いいや。\nただ、動きを修正させてもらった。=Không. Chỉ là... Ta đã có thể "sửa chữa" các động tác của mình.
……修正？=...Sửa chữa?
なにせ『この身体』になって、まだ５日程度なものでな。\n最初は魔力とやらの存在すら感じられなかったが──=Rốt cuộc, cũng chỉ khoảng năm ngày kể từ khi ta có được "cơ thể này". Ban đầu, ta thậm chí không cảm nhận được sự hiện diện của cái gọi là ma lực, nhưng--
！\n危ない、騎士氏……！=Kh...! Cẩn thận, Kishi-shi!
御礼はツケで。\nですが……=Ta chấp nhận lời cảm ơn của ngươi. Tuy nhiên...
影の刃──カマイタチみてぇなもんか。="Shadow Blade" - sắc bén như một thanh kiếm.
幼い頃。\n棒切れで遠くのものを切断したり、手から気功を放つことに\n憧れたものだが……こんな形で、実践が叶うとはな。=Khi còn nhỏ, ta mơ ước có thể chém đứt những thứ ở xa bằng một cây gậy hoặc phóng Qigong từ tay... nhưng ta chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đưa những mộng tưởng ấy thành hiện thực như thế này.
一太刀飛ばすごとに、精度も威力も段違いに増してきやがる。\nこいつぁ……=Với mỗi đòn đánh, độ chính xác và sức mạnh của hắn tăng vọt. Gã này...
──サツキ。\n手を貸すわ。=...Satsuki, ta sẽ giúp ngươi một tay.
しゃしゃんな、グレ公。\nって、言いてぇとこだが──=Đừng kiêu ngạo thế, Duchess Gre. Hoặc nói vậy, nhưng...
相手は一瞬ごとに、実力を上げている。\nしかも上限がまるで見えない……となれば。\n速攻が鉄板。=Sức mạnh của đối thủ đang tăng lên từng giờ. Và không có dấu hiệu giới hạn trên... Trong trường hợp đó, đánh bại nhanh chóng là phương án tối ưu.
騎士氏。お願いします。\n私たちの強化と──それと、姫のお守りを。=Kishi-shi, làm ơn. Làm ơn giúp chúng tôi với sức mạnh tăng cường của người... và cũng hãy bảo vệ Công Chúa.
グレイス、無理しないで……！=Grace, đừng ép bản thân...!

Player Prompts
【ウォーロック】……！="Warlock"..!
……なら、僕たちと協力できるんじゃ……=...Vậy, liệu chúng ta không thể hợp tác...?
なら、ペコさんたちも……？=Nhưng nếu vậy, Peco-san và những người khác sẽ ra sao...?
えっ！？　僕！？=Hả?! Tôi?!
でもどうして、僕を……？=Nhưng tại sao lại là tôi...?
……わかり、ま──=...Được, thôi...
サツキさん、今度は押し負けた……！？=Lần này Satsuki-san đã thua...!?
ありがとう、グレイスさん……！=Cảm ơn, Grace...!
分かった……！=Hiểu rồi...!

New Titlecards
ヤトガミ=Yatogami
ギルド受付嬢=Lễ tân Guild
サツキ・ヤトガミ=Satsuki Yatogami
グレイス・サツキ=Grace Satsuki

Chapter 5
一方、黒曜宮・中層。\n【アルターメイデン】、そしてシェフィを加えた\n４人を待ち構えていたのは──=Trong khi đó, ở tầng giữa của Cung Đen, chờ đợi các cô gái của Alter Maiden và Sheffy, là...
──コォォォ……=Koooooo...
フンッ！！！=Hmph!!!
このっ……！\n『舞斬──……=Đồ khốn...! "Dance~...
──だああぁっ！=...DAAAAAAH!
衝撃波！？\n速っ──=Một sóng xung kích!? Và xa đến thế...
──シェフィさん、危ないっ！=...Sheffy-san, cẩn thận!
──きゃあぁっ！！=...KYAAAAAAAH!!
リアさん！\nシェフィ様……！=Lea-san! Nữ Sĩ Sheffy...!
だ、大丈夫です……\n盾が、凹んじゃいましたけど……=T-Tôi ổn... Mặc dù khiên của tôi hơi móp một chút...
こ、こっちも大丈夫……\n本当に、途轍もないわね……あのひと……=T-Tôi cũng ổn ở đây... Gã đó có sức mạnh đáng sợ...
……はい。\nまさに剛力無双、難攻不落……\n怪腕から繰り出される正拳をまともに受ければ、微塵粉灰は必定です。=...Đúng. Đó thực sự là sức mạnh vô song, bất khả xâm phạm như một pháo đài... Nếu bạn nhận một cú đấm trực tiếp từ cánh tay khủng khiếp đó, chắc chắn bạn sẽ bị biến thành tro.
力も頑丈さも、見た目以上って感じですね。\nわたしの武器じゃ、あの鎧を壊せそうにないです……=Anh ta rõ ràng mạnh hơn và cứng cáp hơn nhiều so với vẻ ngoài. Tôi nghĩ vũ khí của mình không thể phá được lớp áo giáp đó...
こうげきまほー\nきかず。\nむねん。=Ma thuật tấn công. Không có tác dụng. Cũng vậy thôi.
私の冷気も、まるで通じないみたいだし……\nただの鎧じゃなさそうね。\nあんなに着込んでるのに、動きだってぜんぜん遅くないし。=Làn khí lạnh của tôi dường như cũng không thể xuyên qua được... Có vẻ như thứ anh ta mặc không phải áo giáp thông thường. Dù trông nặng nề thế, nhưng cử động của anh ta không hề chậm chạp.
ですが……兄様たちもきっと、苦境に立たされている筈。\nペコリーヌ様たちがいらっしゃらない分、\nわたくしたちが臥薪嘗胆、不撓不屈の心根で励まなくては。=Tuy nhiên... Tôi chắc chắn Nii-sama và những người khác cũng đang ở trong tình thế nguy hiểm hơn nhiều. Vì Lady Pecorine và nhóm còn lại không có ở đây, chúng ta phải kiên cường và can đảm, với một tinh thần bất khuất dẫn dắt.
ん。\nみんな。\nたすける。よ。=Ừm. Chúng ta sẽ cứu. Tất cả mọi người.
……そうですね。\n攻めも守りも完璧、って感じの相手ですけど……\nなんとか勝機を見出さなくっちゃ。=...Đúng vậy. Anh ta là một đối thủ có sự tấn công và phòng thủ gần như hoàn hảo trong kho tàng của mình... Nhưng ngay cả như vậy, chúng ta vẫn phải tìm ra một con đường rõ ràng để chiến thắng.
いい目つきをする。\n子供だからと甘く見てはならないと、自戒せねば。\nだが……=Ánh mắt họ thể hiện ý chí mạnh mẽ. Tôi phải nhắc nhở bản thân không được coi thường họ chỉ vì họ còn trẻ. Dù vậy...
……怪我をする前に、降参しろ。\nお前たちに勝ち目はない。=...Hãy đầu hàng trước khi bị thương. Các cô gái các người không có cơ hội chiến thắng đâu.
そんなの……！\nやってみなくちゃ、わからないわ……！=Đó là...! Chúng ta chưa thử thì làm sao biết được...!
悪いがな。\n上司曰く、この身体は限界ギリギリの改造品ってやつらしい。\n鍛えてない人間じゃ、まともに歩くこともできんほどのな。=Xin lỗi vì chuyện này. Theo như sếp của tôi, cơ thể này là một thân thể đã được cải tiến đến giới hạn. Đến mức một người bình thường thậm chí còn không thể đi lại đúng cách nếu cố sử dụng nó.
そんなもんを使って叩きのめしても、\nこちらだけズルをしているようで気が咎める。\n仮初の身体だって、痛みは本物と変わらないらしいしな。=Ngay cả khi tôi có thể dùng thêm thứ này để đánh bại tất cả các người, tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi vì như thể đang gian lận. Dù tất cả chúng ta đều có những thân thể giả tạm thời, dường như nỗi đau mà chúng ta cảm nhận được gần với thực tế.
やはりこの方も、現実の認識が……= như tôi nghĩ, người này cũng có sự hiểu biết về cái gì là "thực tế"...
……そうみたいね。\nそれに──=...Có vẻ là vậy. Và còn...
……特殊なアバターが、卑怯だっていうのなら。\n条件は、こっちも同じです……=...Nếu các người thực sự tin rằng việc có một avatar đặc biệt là gian lận... Thì rõ ràng phía chúng tôi cũng không có lý do gì để phàn nàn...!
かいぞう。\nにんげん。=Con người. Điểm cuối.
ええ。\n【アルターメイデン】の子たちも、私も……\n以前のエリスさんが改造したアバターっていうのは、変わらないもの。=Đúng vậy. Cả hai cô gái từ Alter Maiden và tôi... Những avatar mà Eris đã chỉnh sửa trước đây vẫn chưa thay đổi.
はい。そして……その力を使って、わたくしたちは\n数多の方々に、『本物の痛み』を与えたのですから。\nこの程度で、音を上げるわけには参りません……！=Quả nhiên. Và... bằng sức mạnh đó, chúng ta đã gây ra "nỗi đau thực sự" cho nhiều người. Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây chỉ vì chuyện này...!
……ああ、まったく。\nやりにくい連中だ。=...À, chết tiệt. Họ là một lũ khó xử.
──仕方ない。\n多少の怪我は覚悟してもらうとして……\n頼むから、くたばってくれるなよ。=...Không thể nào khác được. Tôi sẽ đảm bảo các cô ấy sẽ bị thương ít nhất có thể, nhưng... Làm ơn, đừng chết.
忍法──=Thuật Ninja...
「火遁の術」\n「水遁の術」\n「土遁の術」="Thuật Hỏa" "Thuật Thủy" "Thuật Thổ"
わああぁっ！？=WAAAAAAH!?
うひゃああっ！？=UHYAAAAA!?
っ！\n迷宮に巣食う魔物たちを、使役しているのか……！=...! Vậy là anh ta cũng đang kiểm soát những con quái vật đang ổn định trong mê cung này...!
ひぅっ……！\n触手が、うねうね……！=Hiuu......! Những xúc tu--chúng đang vặn vẹo...!
いくらたくさん敵がいたって！\nこんな触手や魔物なんかで、あたしたちは止められないよ！\nそりゃそりゃそりゃあ～っ！=Dù có bao nhiêu kẻ thù! Những xúc tu và quái vật này sẽ không ngăn được chúng ta! NHẬN THÊM NỮA ĐIIIIIII!!!
うんっ！\nええ～いっ！=Ừ! EIIIIIGH!
「雷遁の術」\n「木遁の術」\n「風遁の術」="Thuật Lôi" "Thuật Mộc" "Thuật Phong"
……【ウォーロック】のグルーヌイ。\n貴様に一つ、言っておく。=...Grenouille từ Warlock. Để tôi nói cho cô biết một điều.
『遁』とは『遁走』、つまり逃げるという意味の漢字だ。\n攻撃を表す単語じゃない！="Ton"... "Tonsou", đó là chữ kanji dùng để nói "trốn chạy"—nói cách khác, chạy trốn. Đó không phải từ chỉ một đòn tấn công! ( TLNote: Cô ấy đề cập đến việc anh ta nói ka-ton v.v. )
──グロリアステンペスト！=...BÃO GIẬN DỮ TEMPESTTT!!!
おぉ、危ない危ない。\nゲームオーバーかと思ったよ。=Ồ-ho! Chà, suýt thì. Tôi tưởng mình xong đời rồi.
また、分身っ……！=Một bóng ma nữa...!
いや、つくづく凄まじい。\n魔物も触手も、一介の冒険者なら束で掛かっても敵わない性能の駒を\n揃えたつもりだったが。むしろ藁のように薙ぎ倒されるとは。=Dù vậy, điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Tôi nghĩ mình đã tập hợp đủ quái vật và xúc tu đến mức không một mạo hiểm giả nào có thể địch nổi ngay cả khi họ hợp thành nhóm. Và thế nhưng tất cả đều bị chém đổ như rơm rạ...
特に──プリンセスフォーム？\nだったかな？\n私の知る『レジェンドオブアストルム』には無かった追加要素だ。=Hơn nữa--thứ... "Princess Form" đó? Có phải không? Đó là một yếu tố bổ sung không có trong Legend of Astrum mà tôi biết.
どうやら超AI経由の権限拡大によって\nプリンセスナイトの能力である強化をさらに高め、\n加えて『暴食』の機能が一部複製されたもののようだが。フム──=Có vẻ như việc mở rộng quyền năng thông qua siêu AI đã củng cố thêm khả năng tăng cường của Princess Knight, và cũng sao chép một phần chức năng của "Gluttony". Hừm...
考える暇は与えない！\n畳みかけるよ！　ヒヨリ、ユイ！=Đừng nghĩ tôi sẽ cho các người thời gian để suy nghĩ! Hãy gấp lại trò này! Hiyori, Yui!
うんっ！=Ừm!
おっとっと。\nくわばらくわばら──=Ối dào. C'est froid ( Lạnh quá )~
そこっ！=ĐÓ!
──やれやれ。経験も厚く、判断力も素晴らしい。\nさらにはリーグ・アンのトップチームよりも連携が取れている。\nこのままでは『ジリ貧』というやつだな。=...Thôi nào. Không chỉ các người thể hiện kinh nghiệm đáng kể, các người còn hoàn thành nó với sự phán đoán tốt. Sự phối hợp của các người thậm chí còn tốt hơn các đội hàng đầu của Ligue 1. Nếu tình hình tiếp diễn như thế này, tôi sẽ rơi vào một cuộc suy sụp.
まだやるっ！？\n降参してくれてもいいんだよ！=Các người vẫn muốn đánh với chúng tôi nữa?! Các người có thể đầu hàng bất cứ lúc nào, biết không!
魅力的な提案だが──丁重にお断りさせていただこう。\n上からの指示がなければ撤退もままならないのは、\n社会人の辛いところだ。=Đó là một đề nghị rất hấp dẫn, nhưng tôi sẽ phải từ chối một cách lịch sự. Để tôi cho các người biết, khó khăn khi là một thành viên của xã hội là không thể rút lui mà không có chỉ thị từ cấp trên.
ああついでに。\nこれでもゲーマーの端くれなものでね。\n僅かでも逆転の目がある限り、簡単にサレンダーなどしたくはないな。=À, và nhân tiện, tôi là một game thủ. Chỉ cần có một cơ hội nhỏ nhất để lật ngược tình thế, tôi sẽ không dễ dàng nhấn nút "Đầu hàng" như vậy.
そうか、ならば──\nこのまま押し切らせてもらう！=Vậy sao--Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ chỉ phải tiếp tục tiến lên!
では、こちらも──=Vậy thì, cũng vậy thôi--
プリンセスフォーム、攻略といこう。=Hãy thử nghiệm giới hạn của Princess Form các người.
決めます。\nグレイテスト・スラスト──！=Cái này sẽ kết thúc. Đòn Thrust Tối Thượng...!
『六角納骨・引き独鈷』……！="Ràng Buộc Xương Lục Giác: Giằng Vuốt"...!
ぐぅっ……！=Ugh...!
あんがとよ、騎士公。\n手前の強化ての、悪くなかったぜ──=Cảm ơn vì điều đó, Kishi nhỏ. Sức mạnh tăng cường của cô cũng không tệ chút nào...
……！\nサツキ、まだ……！=...Hm! Satsuki, chưa được...!
はっ──！=Hah~!
サツキ……！=Satsuki...!
ちっ……\n要らねぇもんをもらっちまった。\n……てか──=Tch... Mình để một đòn đánh trúng vô ích. ...Hơn nữa...
……今のは肝が冷えた。\nいや。比喩ではなく本当に肝が潰れたぞ。\nまったく……=...Lúc nãy khiến mình rùng mình. Không. Đó không phải ẩn dụ. Thật sự khiến mình ghê rợn. Thật sự...
手前、どうなってやがる。\nゾンビみてぇに再生しやがって……=Cô... cảnh tượng này là sao? Cô đang hồi phục như một xác sống...
いいえ。\nゾンビとは、少し違うようですが……=Không. Một xác sống không hồi phục như thế...
『即時再生』とかいう、昔の部下が残した置き土産だ。\nこいつもまた、使うのは初めての術だが。="Hồi Phục Tức Thời -Fast Regen-", tôi tin là gọi vậy. Món quà chia tay do một thuộc hạ để lại. Dù đây là lần đầu tiên tôi tự sử dụng kỹ thuật này.
良い歳をして──\nばりばり成長期なうえに、めきめき新陳代謝も活発と。羨ましいですね。\n……まあ私は代謝とかしませんが。死んでるので。=Cô vẫn còn tuổi trẻ đẹp--Vẫn đang lớn, và sự trao đổi chất dường như cực kỳ hoạt động. Tôi ghen tị. ...Ừ, chẳng sao cả vì tôi cũng chẳng có sự trao đổi chất nào để quan tâm. Tôi đã chết rồi mà.
『即時再生』──便利な術だが、そう何度も使えんな。\n身体に相応の負担が掛かる。\n……やはり俺も良い歳か。="Hồi Phục Tức Thời -Fast Regen-" - Một kỹ thuật rất tiện lợi, nhưng tôi không thể dùng liên tục. Nó gây gánh nặng lớn cho cơ thể tôi. ...Có lẽ tôi đang già thật rồi.
軽口叩いてんじゃねぇグレ公。\nとんでもねぇ早さで上達する敵が、\nゾンビみてぇに立ち上がってきやがんだ。策ぁあんのか？=Đừng hoa hòe hoa sói thế, Nữ Công Tước Gre. Chúng ta có một kẻ thù trước mặt đang cải thiện với tốc độ phi lý trong khi vùng lên như một xác sống. Có kế hoạch gì chưa?
……そうね。\n再生できなくなるまで、細かく腑分けするとかかしら。\nでも──=...Tôi tự hỏi. Có lẽ mổ xác hắn thành từng mảnh nhỏ mới là cách để hiểu cách chặn sự hồi phục. Tuy nhiên...
生きているうちに司法解剖などされては敵わん。\n次はこちらからいくぞ。=Không có ý nghĩa gì khi thực hiện một cuộc khám nghiệm pháp y trong khi tôi vẫn còn sống. Tôi sẽ có nước đi tiếp theo...
ちっ、はえぇっ……！=Tch, haeehh...!
騎士氏。\n申し訳ありませんが、ご自分の身を守ることに専念を。=Xin lỗi Kishi-shi, nhưng hãy tập trung bảo vệ bản thân.
くそ。\n詰める前に、出鼻を挫いてきやがる。\n間合いを読まれて──いや、そもそも体捌きが尋常じゃねぇ。=Khốn kiếp. Trước khi mình có thể tiếp cận, hắn đã cản đòn tiến công của mình. Hắn đọc được khoảng cách của mình - không, cử động cơ thể hắn đã phi thường ngay từ đầu.
フム……まだまだ改良の余地があるな。\n次は範囲を広げてみるか。=Hmm... vẫn còn chỗ để cải thiện. Lần sau tôi sẽ thử mở rộng phạm vi.
！\n姫っ……！=...! Công Chúa...!
──いや、こうだ。=...Không, là cô!
ぅぐっ……！！=Ugh...!!
「グレイス！」\n「グレ公……っ。」="Grace!" "Nữ Công Tước Gre..."
まず、一人か。\nゾンビの姫など、庇わなくても良かろうに。=Đổ đầu tiên. Như thể còn cần phải bảo vệ một Công Chúa xác sống.
グレイス……しっかり！\nしっかりして……！=Grace... cố lên! Cố lên, làm ơn...!
残りは３人。\n俺の『レベルアップ』に、もう少し付き合ってくれよ。\nやっとコツを掴みかけてきたところだからな。=Bây giờ chỉ còn ba người các cô. Hy vọng các cô sẽ kiên nhẫn và ở lại với tôi khi tôi "lên cấp" thêm chút nữa. Tôi mới chỉ bắt đầu làm quen thôi.
はぁっ……はぁっ……\nっ……！=Haah... haah...!
もう一度──、跳ぶわっ！\n『舞斬・月下氷竜』！=Nhảy vào trận chiến... một lần nữa! "Vũ Đạo Chém: Băng Long Ánh Trăng"!
ぬぅっ──=Ngh~
──効かんっ！！=...VÔ ỨNG!!
あぁっ！=AAAH!
……ま、まだっ……！=...Ch-Chưa...!
なんとか、しなきゃ……！\nこのままじゃ、シェフィさんの足手まといになっちゃう……！=Chúng ta phải làm gì đó...! Cứ thế này, chúng ta sẽ chỉ là gánh nặng cho Sheffy-san...!
……やむを得ません。\n皆様からは、使用を禁じられておりましたが……=...Chúng ta không còn lựa chọn nào nữa. Mọi người đã cấm chúng ta dùng nó, nhưng...
ん。\nやむなし。=Mm. Không còn lựa chọn.
はい！\nシェフィさん、下がっててください！=Đúng vậy! Sheffy-san, hãy giữ khoảng cách!
えっ！？\nみんな、何する気っ──=Hả?! Các cô bé đang định làm gì vậy?!
──シャドウ・ランページ……！=Bóng Tối... PHÁ TAN!!!
──ぐっ……！？=Guh......!?
き、効いた……！？=N-Nó hiệu quả...!?
もっと。\nいくよ。=Nữa. Tiếp tục.
む──=Mu~
……どういうことだ。\n影の分身を爆発させるたび、\n連中のステータスがNPCに近づいていく……？=...Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mỗi khi một bản sao bóng tối của chúng nổ, Trạng Thái của chúng lại càng trở nên gần với NPC...?
グルーヌイ上級捜査官から貸与された、\n『魔法の掛けられたメット』の故障か……いや違う。\n連中の使う技が、ゲームの安全基準を超えてるってことだ。=Đó là hỏng hóc của "mũ bảo hiểm phép thuật" mà Cấp Cao Điều Tra Viên Grenouille đã cho tôi mượn không? Không, không phải. Chính những kỹ thuật chúng đang sử dụng vượt quá tiêu chuẩn an toàn của game này.
……おい。\nその影の分身を自爆させる技はもうやめろ。\n危険すぎる。=...Này. Dừng việc sử dụng kỹ thuật khiến bản sao bóng tối tự hủy. Chúng nguy hiểm quá.
……ん。\nやだ。=...Nn. Tôi không.
……ここに、ロストした人たちの魂が眠ってるなら……\nわたしたちの旅も、ここで終わり。\nならもう、後のこととか……気にしなくて、いいんですよね。=...Nếu đây thực sự là nơi linh hồn của những kẻ Đã Mất đang ngủ... thì đây là nơi hành trình của chúng ta kết thúc. Vậy, rõ ràng chúng ta không cần phải lo lắng về chuyện gì xảy ra tiếp theo... phải không?
……はい。\nわたくしたちの、武器も魔法も……通じないというのなら……\nこの命を刃と化すまでのこと──！=...Đúng vậy. Nếu vũ khí và phép thuật thiếu sót của chúng ta... không có tác dụng... thì chúng ta sẽ phải biến chính mạng sống thành một lưỡi kiếm sắc bén!
せーぎの。\nために……！=Vì lẽ phải...!
ちっ……！\n子供のくせに、正義など……！=Tch...! Cô chỉ là một đứa trẻ, cô biết gì về lẽ phải...!
やむを得ん。\n怪我で済むかはわからんが──=Không còn cách nào khác. Tôi không biết liệu điều này có chỉ để lại một vết thương nhỏ, nhưng──
──ウゥゥオオオオッ！！=...U...UUUOOOOOOHHHHHHHHH!!
衝撃波だけで、シャドウたちが粉々に……！=Chỉ riêng làn sóng xung kích đó... đã nghiền nát tất cả các Bóng Tối của chúng ta...!
さっきまでの攻撃が、全力じゃなかったの……！？=Vậy các đòn tấn công trước đó của hắn... chúng thậm chí còn chưa phải là toàn lực của hắn...?!
いくぞ……ッ！=Tôi tới đây...!
避けられない……！\n下がって、みんな！！=Chúng ta không thể né được đòn này...! Lùi lại, mọi người!!
「氷の壁っ……！」\n「ぼうぎょ。まほー」="Tường băng...!!" "Phép thuật phòng thủ."
がああああッ！！=GWAAAAAAAHHHHHH!!
く、うぅ……=Kh, ức...
……もう……\n身体が、言うことを聞きません……\nですが……=...Cơ thể tôi... không còn nghe lời tôi nữa... Nhưng ngay cả như vậy...!
兄さん、を……=Anh trai, tôi...
パパ、を……=Cha tôi...
たくさんの、人たちを……=Và còn nhiều người nữa...
お救いする、ためにっ……！=Chúng ta phải... cứu họ!
まだ、立ち上がってくるか。\n頑丈だな。\nお互いに改造アバターだけのことはある。=Vậy còn đứng dậy được. Cậu khá kiên cường. Có vẻ như chúng ta đều hơn là chỉ những avatar được sửa đổi.
……やむを得ん。\n手足の一本くらい、折らせてもらうしかないか──=...Tôi không còn lựa chọn. Có lẽ cậu sẽ phải tạm biệt một chi của mình--
──んしょ、っと♡=...Đây♡
あ、貴方様はっ──=C-Cậu là...
すらいむ。\nおねえさん。=Slime. Chị.
ネアさんっ！？=Nea-san?!
おっす～♡\nシェフィちゃんにメイデンちゃんたち、おひさ～=Oissu~♡ Sheffy-san, tất cả các Maiden-chan... lâu rồi nhỉ~
おーおー\nぼっこぼこじゃねぇか。\nイイざまだなァむっつりメイデンども。=Ồ, ồ, sao các cô trông có vẻ tổn thương nhỉ. Tốt cho các cô, những thiếu nữ cáu kỉnh!
カリザ様まで……！？=Ngay cả Lord Kariza cũng ở đây...?!
わたしたちを、助けに来てくれたんですか……！？=Các người đến để cứu chúng tôi...!?
……ケッ。\n別にテメーらなんざどうでもいいんだよ。\nオレも、アイツらもな。=...Khì. Tôi thực sự không quan tâm đến các cô gái. Cả tôi lẫn những người kia.
あいつら……？\nでは、他にもどなたか御味方が……？=Những người kia...? Vậy, cô đã mang theo thêm đồng minh nữa...?
味方だァ？\nンなワケあるか！　敵だ敵！　アイツはブチ殺リスト最上位だ、いや──=Đồng minh? Sao có thể như vậy! Kẻ thù, tôi nói là kẻ thù! Cái kia đứng đầu danh sách thịt, không~
……ぐはっ……！=...Gwah...!
その矮躯で、よく粘ったな。\nお陰でこちらも、だいぶ鍛えられた。=Tôi ngạc nhiên là cô có thể chống đỡ được lâu như vậy với cơ thể nhỏ bé của mình. Nhờ cô, tôi cũng trở nên mạnh hơn rất nhiều.
……ちっ。\nバケモンが……=...Tsk. Quái vật...
では──礼として。\n一思いに、首を刎ねてやる。=Vậy thì, như lời cảm ơn, tôi sẽ nhanh chóng bằng cách lấy đầu cô.
ああっ……サツキ！=Aaa... Satsuki!
……残念。幻影です。=...Thật đáng tiếc. Đó chỉ là ảo ảnh.
──ブチ殺リスト殿堂入りだ！\nあの脳ミソドピンクピエロリババアはな！=...Cô ta đã bước vào đại sảnh danh vọng danh sách thịt của tôi! Con mụ hề não hồng!

Player Prompts
サツキさん！=Satsuki-san!
あれって、前に見た気が……=Cái đó... trông quen quen...
うわっ……！=Ối dời...!
サツキさん……！=Satsuki...!
すごい攻撃……！=Đòn kết hợp đó thật tuyệt vời...!

New Titlecards
グルーヌイたち=Grenouille-s
分身グルーヌイ=Shadow Clone Grenouille
ヴァイオレット・サツキ=Violet Satsuki
シェフィ・プレシア=Sheffy Precia

Chapter 6
──{playername}たちが、\nレジェンドオブアストルムに再びダイブする少し前のこと。=Ngay trước khi {playername} và những người khác lại lặn sâu vào Huyền thoại Astrum.
世界的に指名手配された現士実似々花は、\n国際警察『ウォーロック』へ司法取引を持ち掛ける。\nだが処刑こそ免れたものの、彼女は身柄を拘束されてしまっていた。=Utsushimi Neneka, người bị truy nã toàn cầu, tiếp cận lực lượng cảnh sát quốc tế "WARLOCK" với một thỏa thuận. Mặc dù cô tránh được án tử hình, cô vẫn bị bắt giữ.
我が、あ……\n現士実似々花さん……=Cô ấy... Utsushimi Neneka-san...
──遂に動き出したようですね。『幻境竜后』……=Có vẻ như cô ta cuối cùng cũng đã động thủ. "Vision Empress"...
……さて。\n私の方も、そろそろ──……=...Vậy thì, đã đến lúc để tôi...
……はぁ。また戻ってきたのですか？　狂真咲捜査官。\n『貴方の上司の』ウォーロック局長も、\n今頃状況の把握のためにきりきり舞いをしているのでは？=...Hah. Vậy cô đã trở lại rồi, Thanh tra Kuramazaki. Tôi chắc chắn "sếp của cô", Giám đốc WARLOCK, hiện đang bận rộn cố gắng nắm bắt tình hình hiện tại.
ええ、わかっています。\n私が今すべきは、八斗神局長をサポートし\n混乱を収拾することだと。……ですが……=Vâng, tôi hiểu ý cô. Điều tôi nên làm ngay bây giờ là ủng hộ Giám đốc Yatogami và chấm dứt sự hỗn loạn này. ...Tuy nhiên...
ですが、どうしても。\nあなたに聞きたいことがある。\n確かめなくてはならないことがある。七冠──『変貌大妃』。=Tuy nhiên, bất kể thế nào, có điều tôi muốn hỏi cô. Điều tôi muốn xác nhận. Từ một trong Bảy Vương Miện -- Metamorph Monarch.
かつてのあなたは。\n人の心を理解し、模倣するために……\nレジェンドオブアストルムを開発したと。そう言っていましたね。=Trước đây, cậu từng nói rằng cậu phát triển Legend of Astrum để hiểu và bắt chước trái tim con người. Đó là những gì cậu nói.
……ええ。\nそれが私の目的。\nそれこそが私の願い。=...Đúng. Đó là mục tiêu của tôi. Ước nguyện của tôi.
……だが。たとえどのような目的だったとしても……\n結果としてあなたたちの作ったゲームによって\n多くの悲劇が引き起こされた。=...Tuy nhiên, dù mục đích của cậu có là gì đi nữa... trò chơi cậu tạo ra cuối cùng đã gây ra nhiều bi kịch.
あなたはいったい……この状況を、どう思っているんだ。\n解決のため……何かするべきだとは、思わないのか？=Cậu thực sự nghĩ sao về tất cả chuyện này? Cậu không nghĩ rằng... cần phải làm gì đó để giải quyết ư?
質問が情緒的すぎて、ろくに答える気にもなりませんが。\n『懲役』に巻き込まれた者たちや、\n開発の実験台となった園上矛依未や幸雨澄花に、手をついて謝れとでも？=Câu hỏi cậu đặt ra quá cảm xúc, nên tôi thực sự không muốn trả lời. Cậu có mong tôi quỳ xuống và xin lỗi những người bị cuốn vào 'sự giam cầm' và những người đã trở thành đối tượng thử nghiệm cho sự phát triển, như Sonoue Muimi và Yukisame Sumika không?
誰かを踏み台にすることを恐れるようなら、\n事を為そうなどとは最初から思いません。\n他の七冠たちも、程度の差はあれそれは同じでしょう。=Nếu cậu sợ dùng người khác làm bàn đạp, thì cậu đã chưa bao giờ nghĩ đến việc đạt được bất cứ điều gì ngay từ đầu. Bảy Vương Miện khác có lẽ cũng nghĩ vậy, với các mức độ tin tưởng khác nhau.
それは……それは、まるで悪人の思考だ！\n正義など程遠い……！=Đó... đó chỉ là lối suy nghĩ của một kẻ xấu! Xa lạ với cái gọi là 'công lý'...!
好きに言いなさい。\n元より正義など、立場によって揺蕩う曖昧なものでしかありません。\nそれに──=Cứ nói bất cứ điều gì cậu muốn. Ngay từ đầu, công lý chẳng qua là một khái niệm mơ hồ dao động tùy theo vị trí của mỗi người. Hơn nữa...
……先ほどからの、この騒ぎ。\n察するに、彼女が──『幻境竜后』が、動き出したようですが。=...Làn sóng hỗn loạn ban nãy. Từ những gì tôi thấy, cô ấy -- Vision Empress -- đã bắt đầu hành động.
彼女も恐らく。\n己の願いのために、誰かを踏み台にすることを恐れない。\nいったいどれほどの者を犠牲にするつもりかは、分かりかねますがね。=Cô ấy có lẽ cũng chẳng khác. Không ngại dùng người khác làm bàn đạp cho ước nguyện của mình. Tuy nhiên, tôi không biết cô ấy sẵn sàng hy sinh bao nhiêu người.
どうやら……時間を、無駄にしてしまったようだ。\n私も局長たちを補佐し、\n幻境竜后による犠牲者を減らすように努めなくては──！=Có vẻ... tôi vừa lãng phí thời gian ở đây. Tôi phải hỗ trợ Người Lãnh Đạo và những người khác để cố gắng giảm số thương vong do Vision Empress gây ra!
ええ。\n……事態に対処するため、この建物にいるほぼ全員が現在\nそれぞれの執務室エリアに集まっているようですね。幸いにも。=Đúng. ...Có vẻ như gần như mọi người trong tòa nhà này hiện đang tập trung ở khu vực văn phòng của họ để xử lý tình hình. May mắn thay.
ならば。=Trong trường hợp đó...
……！？\n照明が……！=...?! Ánh sáng...!
──お待たせしてごめんなさい。\n『私』。=Xin lỗi vì để cậu chờ. 'Tôi'.
本当に。\nすっかり肩が凝ってしまいましたよ、『私』。=Cậu nói đúng đấy. Vai tôi cứng đờ lắm rồi. 'Tôi'.
なっ！！！\n我が主が、二人っ！？=WHA!!! Chủ nhân của tôi... sao lại có hai người!?
──『ミラーミラー』。=...'Mirror Mirror'
……っ、……！？=......!?
……というのは、冗談です。\n私は園上矛依未のような、超能力者ではありません。\n『これ』はただの、人形に過ぎない。=...Đó chỉ là một trò đùa. Tôi không phải là người có năng lực ESP như Sonoue Muimi. 'Cái này'... chẳng qua là một con búp bê.
……！\n資料にあった、義体とかいうものですか……！？=...À! Có phải đây là cơ thể giả mà tôi đã đọc trong báo cáo...!?
惜しいですね。\nコンセプトは同じですが、廉価版の模倣品ですから\n長老製の『義体』ほどの精密さはありません。=Gần đúng, nhưng không. Ý tưởng giống nhau, nhưng đó là một bản sao rẻ tiền. Nó không có độ chính xác nào gần bằng các cơ thể giả do Elder làm ra.
……ボディチェックにも掛からないほどの義体があれば、\nこうして私自らが囚われの身になるようなリスクも避けられたのですが。\n警戒されずに情報を集めて回ることができたので、良しとしましょう。=...Nếu tôi có một cơ thể giả không bị kiểm tra cơ thể, tôi đã có thể tránh được rủi ro bị bắt làm tù binh như thế này. Tuy nhiên, tôi đã thu thập được thông tin mà không gây nghi ngờ, nên tôi sẽ coi đây là một thành công và để đó.
……『私』、急いで。\nこの身体は、活動限界を迎えます。\nここまで来るのに、少し無理をしましたから……=...'Tôi', nhanh lên. Cơ thể này... đã đến giới hạn. Tôi đã cố gắng quá sức để đến đây...
執務室に仕掛けたロックも……\nそう……長くは、持たないでしょ……う……=Cái khóa tôi đã đặt... trong văn phòng... sẽ không kéo dài được lâu... với tốc độ này...
ええ、ありがとう『私』。\nお勤め、ご苦労さま。=Được, cảm ơn 'Tôi'. Một lời khen cho sự nỗ lực của cậu.
ま、まさか。\n最初から、囚われることを読んで……自らを囮にし。\nこうして、逃げる準備をしていたと？=K-Không thể nào. Ngay từ đầu, cậu đã biết mình sẽ bị bắt... và dùng bản thân làm mồi nhử. Vậy cậu đang nói rằng cậu đã chuẩn bị tất cả trước để thoát?
当然、すべては計算ずくですよ。\nウォーロックが信用できないのは勿論、\n身動きがつかずに幻境竜后の踏み台になるつもりはありませんから。=Tất nhiên, đây là toàn bộ kế hoạch. Điều đương nhiên là tôi không tin tưởng WARLOCK, nhưng tôi không có ý định trở thành bàn đạp cho Vision Empress khi bị kẹt trong tình thế này.
私が頼るのは、私だけ。\n騎士などいなくても、こんな拘束など問題なく切り抜けてみせます。=Người duy nhất tôi có thể dựa vào... là chính tôi. Ngay cả khi không có một Kỵ Sĩ để bảo vệ tôi, tôi cũng sẽ vượt qua những sự ràng buộc này mà không gặp vấn đề gì.
…………私と、来ませんか。\nマサキ。=...Cậu có muốn... đi cùng tôi không? Masaki.
なっ……！？\n本気で言っているのか、変貌大妃……！=Cái...?! Cậu nghiêm túc đấy, Metamorph Monarch?!
ええ。長いこと縛り上げられて、足が痺れてしまったようですし。\nそれに……精神のほうも、少し弱ってしまったようで。\nこう思ったのです──=Tôi nghiêm túc. Sau khi bị trói lâu như vậy, chân tôi dường như đã tê liệt. Và... tâm trí tôi dường như đã suy yếu một chút. Vì vậy tôi nghĩ...
『あちら』での貴方は、私にとって、信頼のおける騎士でした。\nもし『こちら』でも、そうあってくれるなら……こんなふうに\n自らを囮にするような無茶は、しないでも済むかもしれない──と。=Cậu từng là một kỵ sĩ đáng tin cậy đối với tôi 'ở bên kia'. Nếu cậu có thể như thế 'ở đây' too... thì có lẽ tôi sẽ không phải làm điều mạo hiểm như dùng bản thân làm mồi nhử như thế này.
それは……し、しかし！\n私は、あなたが悪の道を進むというならば、私はそれを止めなくては……=Đó... Nhưng! Nếu cậu đang đi xuống con đường ác, thì tôi có trách nhiệm ngăn cản cậu...
悪の道かは知りません。\n貴方の言ったとおり、私の願いは人の心を知ること。\nそれは今でも変わっていません。が……=Dù đó có phải là con đường ác hay không, tôi cũng không biết. Như cậu đã nói, ước nguyện của tôi là biết trái tim con người. Điều đó chưa thay đổi, ngay cả bây giờ. Nhưng...
そのための最も有効な手段である\n『レジェンドオブアストルム』が、歪んでしまったというなら。\n私はそれを、正常な姿に戻さなくてはならない。=Nếu phương tiện hiệu quả nhất để đạt được điều này, 'The Legend of Astrum', đã bị biến dạng, thì tôi phải đưa nó trở lại trạng thái bình thường.
その過程で、プレイヤーが助かることがあるかもしれませんが。\nそれは目的を叶えようとした過程であって、\n『正義』だとか、贖罪などではありません。いいですね。=Trong quá trình đó, tôi có thể sẽ cứu những người chơi đó. Đó là quá trình cố gắng đạt được mục tiêu của tôi, không phải 'công lý' hay sự chuộc tội. Vậy là đủ chưa?
…………それが、あなたの答えだというなら。\n私は、私は……っ！！！=...Nếu đó thực sự là câu trả lời của cậu, thì tôi... tôi...!!!
うおおおおっ！！！\n我が主、サイコーブレーーーードッ！！！=UUUOOOOHHHH! Tôi sẽ là chủ nhân của tôi... SUPREME BLAAAADEEEE!!!
狂真咲捜査官。\nこれほど腕が立つとは、思いもしなかったぞ。=Đặc vụ Kuramazaki. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng... cậu lại khéo léo như vậy.
連絡も取らず申し訳ない、八斗神局長！\nですが今、私の胸には愛と正義が燃え盛っている！\n我が主と力を合わせ、この世界を救うために！=Xin lỗi vì không liên lạc với cậu, Thủ lĩnh Yatogami! Nhưng ngay bây giờ, tình yêu và công lý đang cháy trong trái tim tôi! Tôi sẽ hợp sức với chủ nhân của tôi để cứu thế giới này!
その妄言は、辞表代わりに受け取っておこう。\nだがっ──=Ảo tưởng cậu vừa thốt ra... tôi sẽ coi đó là hình thức từ chức của cậu. Tuy nhiên...!
……！\n我が剣を、凌ぐだと……！？=...! Thanh kiếm của tôi... cậu định vượt qua nó ư!?
貴様の動きも、覚えさせてもらった。\n次は、こちらからいくぞ。=Tôi cũng đã ghi nhớ các động tác của cậu. Lần tới, đến lượt tôi!
……ぐっ！=...Guh!
──『サテュレイト・レイ』。=...'Satellite Ray'.
おお！\n御助力感謝いたします！　我が主！=Ôi! Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu! Chủ nhân của tôi!
……はぁ。\n真面目にやりなさい、マサキ──……いえ。\nそれが硬いスーツを脱いだ貴方の、本当の『心』なのでしょうね。=*thở dài* Masaki, làm ơn nghiêm túc chút... Không. Đó chắc chắn là trái tim thật sự của cậu khi cởi bỏ bộ đồ cứng nhắc đó.
……ちっ。\nいきなり出てきて、イチャつきやがって……=...Tch. Họ xuất hiện từ đâu không biết và đã bắt đầu diễn kịch rồi...
どなたかは、存じませんが……\nお二人の間には、確かな絆を感じますわ。\nあの方たちも、騎士様のお友だちなのですよね？=Tôi không biết họ là ai, nhưng... tôi cảm nhận được một mối liên kết rõ ràng giữa hai người họ. Họ cũng chắc chắn là bạn của cậu, phải không, Kishi-sama?
現士実似々花──いや、『変貌大妃』。\n俺の部下を、よくも誑かしてくれたな。=Utsushimi Neneka. Không, "Metamorph Monarch". Ngươi dám lừa dối cấp dưới của ta ư?
そちらこそ。\nよくも手荒な扱いの上、好き勝手を言ってくれましたね。\n万死に値しますよ。=Back to you. Ngươi đối xử thô bạo với ta rồi lại nói bất cứ điều gì ngươi muốn. Ngươi xứng đáng phải chết.
脳を抜き取られなかっただけでも、温情だと思え。\nそれに、これ以上邪魔をしないでもらおうか。=Hãy coi đó là một hành động từ bi khi ngươi vẫn còn đầu trên vai. Hơn nữa, ta không muốn ngươi cản đường ta thêm nữa.
我々【ウォーロック】は、\n貴様らの作ったゲームの中から戻れなくなったプレイヤーを\n救わなくてはならないのだから。=Chúng ta của Warlock... phải cứu những người chơi không thể trở về nhà từ trò chơi do ngươi tạo ra.
──そうですか？\n私には、そうは思えません。=...Thật sự vậy sao? Cá nhân ta, ta không nghĩ đó là điều ngươi đang làm.
『こちら』での貴方たちの行動を、ある程度監視させてもらいましたが。\nどうやら、何か探し物をしていたようですね？\nミネルヴァだけでなく……この世界の、システムに関わるものを。=Ta đã theo dõi hành động của ngươi "ở đây" đến một mức độ nào đó. Có vẻ như ngươi đang tìm kiếm thứ gì đó? Không chỉ là Minerva bản thân... mà là thứ liên quan đến Hệ thống cơ bản của thế giới này.
……さて。\nもしそうだとして──答える義理はあるか？=...Vậy thì. Giả sử đó là sự thật... ta có nghĩa vụ gì phải trả lời không?
ま……ありませんね。\nそれに、聞いても仕方ないことでした。\n何故なら──=Ừm... chắc là không. Hơn nữa, hỏi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Bởi vì--
どの道ここで、貴方は私に敗れ去るのですから。=Dù sao đi nữa, tất cả các ngươi sẽ bị ta đánh bại ở đây.
危うく、敗北を喫してしまうところでしたが……=Chúng tôi suýt nữa thì thua ở đó, nhưng...
まさかカリザくんまで助けに来てくれるとは、思わなかったわ。\n本当にありがとう。=Ta không ngờ cả Kariza-kun cũng đến giúp chúng tôi. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
だから、ちげーっつってんだろーが！\n聞けよ人の話っ！=Ta đã nói rồi, không phải vậy! Lắng nghe ta đi một chút!
あはは……。でも確か、ネフィ＝ネラさんの話では、\nネアさんとカリザくんはヴァイオレットさんたちを会議のために\n迎えに行ったまま行方不明になったってことでしたけど……？=Ahaha... Nhưng ta nhớ rõ ràng, theo như Nephi Nela nói, cậu và Nea-san đã mất tích khi cố gắng tập hợp Violet-san và đoàn tuỳ tùng cho cuộc họp Công chúa...?
や～\nそれがさ～？\nカリザきゅんがさ～=Ừ thì, về chuyện đó... Cậu thấy đấy, Kariza-kyun ở đây...
この世界にユーレーとかタマシーとか集まるって知ったらさ～\n「ゼーンちゃんとアゾっさんを捜すんだ！」\nつって聞かなくってさ～=Khi cậu ấy biết rằng những thứ như ma hay linh hồn tập hợp trong thế giới này, cậu ấy thấy đấy... Cậu ấy nói: "Đi tìm Zane-san và Azo-san thôi" và lao đi mà không báo trước.
おかげでヴァイオレットちゃんと合流できんかったしー\nメッセンジャーもなーんかエラーでるしー=Nhờ vậy, chúng tôi không thể gặp được Violet-chan... chưa kể sứ giả của tôi còn bị chặn bởi một loại lỗi nào đó.
はーもー\nあとでネラおねーちゃんに、マジおこされちゃうっぽー\nぴえん。=*thở dài* Onee-chan chắc chắn sẽ đưa phần của cô ấy cho tôi sau. Hu hu.
……ちっ。\n言わなくていいことベラベラしゃべってんじゃねーよキイロ。=...Tch. Đừng lải nhải về những điều không cần thiết, Kiiro.
ぴえん。=Hu hu.
……ま、カリザきゅんもマジのマジってカンジだったし？\nやっとゼーンちゃんたちの手がかり見つかったってなったらさー\nアタシとしても、ちょっち止めにくいなー、みたいな？=...Ừ, tôi cũng nên thêm rằng Kariza-kyun rất, cực kỳ, nghiêm túc... cậu biết đấy? Nếu cậu ấy cuối cùng có thể tìm thấy manh mối về Zane-san và Azo-san ở đây, sẽ khá khó để tôi ngăn cậu ấy lại, cậu biết chứ?
そ・れ・に──=Chính-vì-vậy...
ジオ・ニヴルヘルのあちこちウロウロしてて。\nショタはぜんぜん見つからんかったけど、\nカリザきゅんの……んー、ケンカともだち？　とバッタリしちってさー=Chúng tôi lang thang khắp Gio Nivlhel. Tôi không tìm thấy được shota nào, nhưng rồi chúng tôi vô tình gặp Kariza-kyun, hmm... bạn đồng hành chiến đấu, tôi đoán vậy?
それがネネカさんと、マサキさんだったのね。\n本当に、頼もしいわ。=Đó là Neneka-san và Masaki-san, đúng chứ? Họ có thể rất đáng tin cậy, thật an tâm.
……変貌大妃が、局長たちの妨害に来ているとはな。\nどうやら一刻も早く、お前たちを片付けなくてはならんようだ。=...Metamorph Monarch, hửm. Ta không ngờ cô ta lại đến đây và quậy phá với Chief và những người khác. Càng có lý do hơn để ta loại bỏ các ngươi càng sớm càng tốt.
ケッ！\n来やがれゴリラ野郎──=KÊ! Cứ thử đi, tên khỉ con đần độn--
うぉあっ！！？\nンだコイツ、アバター改造してやがんのかっ！？=W-WHOAAAAAAAA!!? W-Cái quái gì vậy với tên này? C-Có phải cậu ta đã sửa đổi avatar hay gì đó không!?
ゆだん。\nきんもつ。=Đừng. Bất cẩn.
は～\nマッチョとかシュミじゃねーけどー\nまーがんばるかー=Ha～ Tôi không phải loại đàn ông hầm hố gì đâu... nhưng thôi, cứ coi như tôi sẽ cố hết sức.
邪魔を──するなっ！！=Đừng... CẢN ĐƯỜNG TA!!
はい、だーめ♡=Được rồi, tôi từ chối♡
スライムの盾、だと……！？\n打撃が飲み込まれる……！=Tảng slime tạo thành một tấm khiên...?! Đòn đánh của tôi đã bị nuốt chửng...!
威力ガチヤバだけどー\nそもそもパンチとかキックとか効かねんだわーアタシー=Sức mạnh đó nguy hiểm thật. May mắn thay đòn đấm hay đá không thực sự có tác dụng với tôi!
ネアさん、すごい……！=Nea-san, tuyệt vời quá...!
はっ！\n普段ロクなことしねーテメーのネバネバも、\nたまにゃ役に立つじゃねーか！=Hah! Thông thường cô vô dụng trong mọi tình huống, nhưng khả năng dính dính của cô lần này có thể hữu ích!
ンフ♡=Nfu♡
……なーんて。\nパンチの衝撃波抑えんの、ガチしんどかったり？\nでもま、きばらんとなー=...Vừa-thôi. Khó khăn lắm khi giữ bình tĩnh khi ta đang ngăn chặn cú đấm gây ra cơn sóng xung kích đó? Nhưng, thôi, ta phải kiên trì.
ほい、騎士きゅんシスターズのみんなー？\n守りはおねーちゃんに任せてー\nきばってこーかー=Này, mọi người từ đội chị em của Kishi-kyun? Để Onee-chan lo phần phòng thủ! Các cậu hãy tấn công đi!
「はいっ！」\n「ん。」="Vâng!" "Ừm."
でも──\n【アルターメイデン】のみんな。\nさっきみたいな自爆技は、もうダメよ……！？=Tuy nhiên! Các cô gái của Alter Maiden, kỹ thuật tự hủy các cô dùng trước đó... không được dùng nữa!
で、でもシェフィさんっ……\nわたしたちの力じゃ、あの鎧を破ることができなくて……！=B-Nhưng, Sheffy-san... Sức mạnh của chúng tôi một mình không đủ để phá vỡ lớp áo giáp đó...!
……いいえ、リアさん。\nわたくしたちも……これまでの旅で、少しは成長をしている筈です。\n難攻不落な敵を、打ち破るには──=...Điều đó sai rồi, Lea-san. Tất cả chúng ta... đều đã lớn lên một chút từ chuyến hành trình cho đến giờ. Để đánh bại một kẻ thù không thể xâm phạm...
……シェフィ様！\n足止めをお願いできますか……！？=...Phu nhân Sheffy! Tôi có thể nhờ cô giữ chân hắn lại được không...?!
何か、考えがあるのね？\nわかったわ……！=Cô có ý tưởng đang ấp ủ rồi, đúng không? Hiểu rồi...!
倒すことは、できなくても。\n凍らせることだけに、全力を尽くせば……！=Ngay cả khi tôi không thể đánh bại hắn... Tôi sẽ dùng toàn bộ nỗ lực để đóng băng hắn tại chỗ...!
──行って！\n『氷剣』！=...Đi! "Kiếm Băng"!
足と地面を、氷で固められたかっ──\nだが、これくらいで……！=Cả hai chân tôi và mặt đất đã đông cứng bằng băng, hửm? Tuy nhiên, điều đó chưa đủ để...!
へっ！\nよくわかんねぇけど──手ェ貸してやんぜ、むっつりメイデン！\n腕の一本くらい、止めてやらぁ！=Heh! Tôi không thực sự hiểu, nhưng──tôi sẽ giúp cô một tay, Sulky Maiden! Tôi sẽ lấy... MỘT CÁNH TAY CỦA CÔ!!!
……！\nありがとうございます、カリザ様……！=...! Cảm ơn rất nhiều, Kariza đại nhân...!
リリちゃん、次は！？=Lily-chan, tiếp theo là gì?!
はい！\n次は──=Được rồi! Tiếp theo là...
一致団結、点滴穿石！\n装甲の薄い一点を狙って、同時攻撃です！=Ngay cả một giọt nước nhỏ cũng có thể khoét lỗ trên đá! Chúng ta sẽ phối hợp tấn công cùng lúc vào một điểm mỏng duy nhất trên áo giáp của hắn!
そっか……！\nわたしたちの力を、一か所に集中してぶつければ……！=Ra vậy...! Nếu chúng ta tập trung sức mạnh vào một chỗ và đánh vào đó...!
ん。\nせーの。=Hừm. Sẵn sàng, và...!
やああぁっ──！！=YÁÁÁÁÁÁÁ...!!
いくよ。\nふたりとも。=Đi thôi. Hai người.
はい！\nシャドウ・スプリット……！=Vâng! Bóng tối... CHIA THÀNH NHIỀU!
シャドウたちも含め──一致団結、点滴穿石です！=Kể cả những bóng tối, chúng ta đã đoàn kết--Giống như giọt nước, chúng ta sẽ xuyên qua!!
ぬぐっ！\n──うおおぉっ……！？=Ngh! UỐỐỐỐỐ...!?
……！\nみんな、すごいわ……！=...Á! Các cô gái... tuyệt vời!
はい、今のは手応えがありました……！=Vâng, vừa rồi cảm giác như đã tạo ra sự khác biệt...!
キメたじゃねぇか、むっつりメイデン。\nそれに──=Cô thật đấy, Sulky Maiden. Hơn nữa...
──プレシア、つったか？\nテメーアゾールドの娘だけあって、なかなかやるじゃねーか！=...Precia, đúng không? Là con gái của Azold, cô đang thể hiện tiềm năng!
ん。\nども。=Ừm. Xin chào.
アゾールド上級捜査官の、娘さん……だと！？\n懲役で意識不明とは聞いていたが……！=Cô ấy là con gái của Senior Agent Azold...?! Tôi nghe nói cô ấy đã bất tỉnh do bị giam cầm...!
……？\nあの鎧の人、なんだか様子が……=...? Người áo giáp đó, có vẻ có gì đó không ổn...
はー……\nこのゴリさん、アゾっさんの部下かー\nてか弟子？　みたいな？=Hừm... Đây có phải là Gori-san... thuộc hạ của Azo-san? Hay là đệ tử của ông ấy? Có vẻ như vậy? (Ghi chú: Gori-san từ Gorilla)
そらワルのオーラは出んよなー\nてか仕事乙、ってカンジだわー=Ý tôi là, hắn không có khí chất của kẻ xấu... Giống như hắn đang làm việc.
っ……、まだ、だ……=Ngh... Chưa...
まさか、こんな偶然があるとは……\nだが俺は、たとえアゾールド上級捜査官のお子さんが相手でも\n任務を……正義を……=Không thể tin nổi. Sự trùng hợp như thế này lại xảy ra vào thời điểm này... Nhưng ngay cả khi người đối diện tôi là con của Senior Investigator Azold, tôi vẫn sẽ theo đuổi nhiệm vụ của mình... công lý của mình...
おーおー\nよっぽど今の攻撃が堪えたみたいじゃねェか。\nならオレが今、トドメをくれてやらぁ──！=Ôi trời, trời! Có vẻ như các cô đã chịu được đòn tấn công đó. Vậy, như một phần thưởng... TÔI SẼ TỰ MÌNH KẾT THÚC CÁC CÔ──!
や、やった……！？=C-Chúng ta đã bắt được hắn...!?
エ……エクセレント。\nアンクロワイヤブル。\nまさか、強化フォルムからのニュー・フォルムにチェンジするとは……=Tuyệt... Tuyệt vời. Incroyable (không thể tin nổi). Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cô lại có thể biến hình thành một dạng mới từ một dạng đã được nâng cấp...
ちょ、ちょっとやりすぎちゃったかも？=C-Có lẽ chúng ta đã đi quá xa?
まあ、３人がかりだったしね……=Thôi, đó là đòn tấn công của ba người mà...
アストラル──精霊の力を借りた強化と推測するが。これもまた私の知る\nLoAには無い代物だ否待てよ。むしろ旧LoAの準則を進化・深化した\nものと見るべきか実に興味深い。だが使用難易度は恐ろしく高そうだ。=Astral -- tôi cho rằng đó là sự tăng cường mượn sức mạnh của các linh hồn. Một thứ khác nữa không có trong LoA mà tôi biết. Hơn nữa, nó nên được xem như sự tiến hóa và làm sâu sắc hơn các quy tắc bán chính thức cũ của LoA, rất thú vị. Tuy nhiên, nó cũng dường như cực kỳ khó kiểm soát.
各属性へ特化したことによる火力向上は目を見張るものがあるが。\nただし機動性と瞬発力は、プリンセスフォームに軍配が上がるかな？\nしかし使い分ければ、今回のように柔軟な対応が可能になると──フム。=Sự gia tăng sức công phá do chuyên môn hóa từng thuộc tính là đáng kể. Tuy nhiên, về khả năng di chuyển và phản ứng, có lẽ Princess Form thắng? Nói cách khác, nếu họ xử lý ở mức tốt nhất, họ có thể thích ứng với tình hình linh hoạt như lần này~ Hừm.
す、すごいぶつぶつ言ってる……=C-Cái đó là thứ lẩm bẩm ấn tượng...
打ち所が悪かったのかもしれないね……=Có vẻ như chúng ta có thể đã làm vỡ vụn gì đó...
やっぱりやりすぎちゃったかも……？=Tôi biết mà, cuối cùng vẫn đi quá xa rồi...?
いやはや、堪能させていただいた。\nまさかこんな切り札を隠し持っていようとは。\n流石はトゥインクルウィッシュ。恐るべしトゥインクルウィッシュ。=Ồ, ồ. Đó là một trận đấu thú vị. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cô lại có một quân bài tẩy như vậy được giấu kín. Đúng như mong đợi từ Twinkle Wish. Twinkle Wish đáng sợ.
ど、どうも……？=K-Không có gì...?
まだ続けるなら、もっと見せてあげるけど？=Nếu các cô vẫn còn đứng dậy được, các cô định xem thêm à?
いやいや、興味はあるがこちらはもう戦えない。\n再起不能寸前だ。\nしかし──=Không, không, tôi chắc chắn quan tâm, nhưng tôi chắc chắn không thể chiến đấu trong tình trạng này. Tôi sắp không thể phục hồi. Tuy nhiên──
わぁあっ！？\nまた触手っ！？=ỤAÁÁÁÁÁ!? Thêm xúc tu!?
多少は消耗したけれど……\nこんなもので、倒せるとでも！？=Chúng tôi cũng có thể hơi mệt, nhưng... các người thực sự nghĩ rằng điều này sẽ đủ để đánh bại chúng tôi?!
思うわけがない。\nしかし──=Tôi không thể nào nghĩ như vậy--NHƯNG...!
この後の布石は、すでに打たせてもらったのでね。\n任務失敗はシャクだが……\nこのあたりで失礼させてもらう。=Cơ chế để chuẩn bị cho những gì tiếp theo đã được đặt ra. Thật đáng tiếc nhiệm vụ đã thất bại, nhưng... Tôi xin phép rời khỏi đây.
逃げる気ですかっ！？=Các người đang cố trốn chạy?!
ああ、そうとも。\n卑怯とは言わないでくれ。\n仲間を拾わなくてはいけないのでね──……=Vâng, đúng vậy. Xin đừng coi đây là hành động hèn nhát. Tôi phải đi đón bạn bè của mình, sau cùng──……
……転移しちゃった。\n手ごわいひとだったね……=...Á. Hắn đã dịch chuyển đi. Thật là một tên cứng rắn...
あぁ。\nそれに、仕掛けというのも気になるところだが……=Ừ. Hơn nữa, tôi tò mò về cơ chế hắn nói, nhưng...
今は、騎士クンたちのところへ行こう！=Trước mắt, hãy đi tìm Kishi-kun và những người khác!
うんっ！\nみんな、無事だといいけど……！=Ừ! Tôi hy vọng mọi người đều ổn...!
『スパークルミラー』。\n『イリュージョンミラー』。\n『ディメンションミラー』。="Sparkle Mirror." "Illusion Mirror." "Dimension Mirror."
魔法による分身、幻影、目眩まし。\n光の屈折だけでなく、空間まで歪曲するとはな。\nこれが七冠か──=Các bản sao phép thuật, ảo ảnh và cả hiệu ứng làm loá mắt. Không chỉ có thể khúc xạ ánh sáng, cô ấy còn có thể làm biến dạng không gian xung quanh. Vậy đây là sức mạnh của Seven Crowns...
……だが。\n分身など、全て斬り伏せれば事足りる──！=...Tuy nhiên. Chỉ cần tôi chém tất cả các bản sao đó, thì chuyện đó không thành vấn đề!
ネネカ様という方……\n他に比肩する者のないほど熟達した魔法使いとお見受けします。\nあの方とマサキ様の絆ならば、ヤトガミ様を打ち倒すことも……=Cô Neneka này... Tôi được tin rằng cô ấy là một pháp sư bậc thầy với kỹ năng vô song. Với mối liên kết giữa cô ấy và Lord Masaki, cô ấy có thể thậm chí đánh bại Lord Yatogami...
……ですが。\nグレイスも、サツキも、深く傷つけられたというのに。\nわたくしは見ているだけで……=...Tuy nhiên. Grace và Satsuki... họ đã bị tổn thương sâu sắc. Và tất cả những gì tôi có thể làm là đứng nhìn...
いえ……\n皆様の、足手まといになるわけには……=Không... Tôi không thể trở thành gánh nặng cho mọi người thêm nữa...!
──失礼！=Xin lỗi!
……ふぅっ……=...Haa...
ヤトガミ局長。\n戦いの中で、確かに成長しているようですが──=Trưởng thôn Yatogami. Cậu có vẻ đã trưởng thành qua trận chiến này, nhưng...
あなたが、３人分の私の攻撃を捌けるほどにレベルアップしても──\n私は、５人がかりとなって貴方を撃つ。=Ngay cả khi cậu lên đủ cấp để chịu được ba đòn tấn công của tôi──tôi sẽ chỉ dùng năm "bản thể" để tấn công cậu.
５人を捌くなら７人で。\n７人を捌くなら10人で。\n10人を捌くなら15人で──いくらでも先を行って差し上げます。=Nếu cậu chịu được năm người, thì bảy. Nếu chịu được bảy người, thì mười. Nếu chịu được mười người, mười lăm -- đơn giản là không có giới hạn nào tôi không thể đạt được.
それに──プレイヤーの成長曲線は、先に行くほど伸びが悪くなる。\nすでにマサキすら単独では敵わないようですし、\n頭打ちも近いでしょう。=Hơn nữa... càng tiến xa trên đường tăng trưởng của người chơi, tốc độ càng chậm. Ngay cả Masaki cũng không thể cải thiện một mình nữa, nên cậu chắc chắn sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm.
その強力な再生術も、\nあまり気軽に使えるものでは無いとお見受けします。\n……どうか賢明なご判断を、局長。=Tôi tin rằng ngay cả kỹ thuật hồi phục mạnh mẽ như vậy cũng không thể sử dụng một cách bừa bãi. ...Xin hãy quyết định thận trọng, Trưởng thôn.
……あぁ、まったく。\n反吐が出そうだ。\nこれだから、七冠という連中は。=...Ôi trời. Tôi cảm thấy muốn nôn. Đó là lý do tại sao các ngươi, Bảy Vương Miện, lại...
俺も、かつて。\nほんの少しだけ、『再構築前』のレジェンドオブアストルムを\nプレイしたことがある。=Tôi từng chơi Huyền thoại Astrum... một chút, trước khi tái thiết.
感想は──グルーヌイのように言えば、『クソゲー』だ。\n話にならん。ものの数時間で見限ったわ。=Về ấn tượng của tôi... Để nói như Grenouille, đó là một "trò chơi tồi". Không đáng thảo luận. Tôi đã bỏ cuộc sau vài giờ.
……革新的な遊戯についていけない、中年男性の僻みですか？\n開発者として一応、理由を聞いてあげましょうか。=...Đó có phải chỉ là sự ghen tị của một người đàn ông trung niên không theo kịp các trò chơi đổi mới? Với tư cách là nhà phát triển, hãy để tôi hỏi tại sao.
簡単な理由だ。\n貴様らの存在が気に食わんのだよ。七冠。=Lý do rất đơn giản. Tôi không thích sự tồn tại của các ngươi. Các ngươi, Bảy Vương Miện.
権能を付与された特殊アバターに、プリンセスナイトという固有職業。\nさらに一般人の持ちようのないアイテムや裏知識、コネクションなど……\nそれらを駆使して他プレイヤーを陥れるのだから、悪辣にもほどがある。=Sử dụng avatar đặc biệt với sức mạnh cấp độ gian lận, và còn được hỗ trợ bởi một nghề nghiệp độc nhất gọi là "Princess Knight". Hơn nữa, tất cả các ngươi đều có vật phẩm, kiến thức bí mật và mối quan hệ mà người thường không có... Các ngươi đã dùng tất cả những thứ đó để lừa bẫy người chơi khác, bản thân điều đó đã vô cùng tàn nhẫn.
俺に言わせれば、そんなものはゲームでもなんでもない。\nお前らが気持ちよくなるための見世物小屋のようなものだろう。=Theo tôi, đó là nơi "trò chơi" ngừng là trò chơi. Nó giống như một buổi biểu diễn quái dị để các ngươi giải trí.
確かにVRの技術は革新的だが、\n引き寄せられたプレイヤーはいわば貴様らの生贄だ。\nしかも『懲役』まで受けた者は……哀れを通り越して笑えてくるな。=Công nghệ VR chắc chắn là cách mạng, nhưng những người chơi bị thu hút bởi nó, nói cách nào đó, là những vật tế của các ngươi. Hơn nữa, còn có những người đã và đang chịu đựng "sự giam cầm"... hơn là đáng thương, nó đáng cười.
貴重なご意見、感謝します。\n……『ミネルヴァの目覚め』によって、\n我々としても事情が変わったことは補足させてもらいますが。=Cảm ơn ý kiến quý giá của cô. ...Tôi muốn thêm rằng tình hình cũng đã thay đổi đối với chúng tôi do "Sự Tỉnh Thức của Minerva".
……ですが、局長。\n持つ者が、持たざる者を搾取するのは……現実でも同じこと。\nならば──=...Tuy nhiên, Trưởng thôn. Những kẻ có quyền lực bóc lột những kẻ không có... logic đó cũng áp dụng và phổ biến trong đời thực. Trong trường hợp đó...
力だけでなく、慈悲を持つ者に道を切り開いていただくことで\nそこに続く持たざる者は、安寧を得られる。\nこの混沌の時代において、それこそが『正義』なのではないかと……=Bằng cách để những người có lòng trắc ẩn, không chỉ quyền lực, mở đường, những kẻ yếu đuối theo sau có thể tìm thấy bình yên. Trong thời điểm hỗn loạn này, có lẽ đó là điều mà "công lý" là...
お前の仕えるその女が、そんな王道に相応しいと？\n笑わせる。=Người phụ nữ các ngươi phục vụ... các ngươi nghĩ rằng nàng xứng đáng bước trên con đường hoàng gia như vậy? Đừng làm tôi cười.
では──そんな不愉快な世界からは、お引き取りを。\n【ウォーロック】。=Vậy thì--hãy rời khỏi thế giới khó chịu này. Pháp sư chiến tranh.
……即時再生も、先ほどので打ち止め。\nこれが最後の勝負になるな。=...Đó sẽ là kết thúc của Hồi Phục Tức Thời của tôi. Có vẻ trận chiến cuối cùng đã đến.
──跪きなさい。\n『ティル・ナ・ノーグ』。=...Quỳ xuống trước mặt ta. "Tir na nOg".
ッ──！！=Ực~!!
踏み込んできた！？\nだが、我が主は必ず守る──！=Hắn đang bước về phía nàng?! Tuy nhiên, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ chủ nhân của mình──!
『煌輝創正──超定！』="DECADENT LIGHT--ADJUST!"
守るだと！？\nバカめ、お前の後ろのそれはただの分身だろうが！=Bảo vệ?! Đồ ngốc, thứ đằng sau cậu chỉ là một bản sao!
だと、してもだ！\n……くっ……！=Ngay cả... nếu đúng như vậy! ...Ư...!
裏切り者の身で、『正義』を語る狂真咲真軌──\nまずはお前からだ！=Với tư cách là kẻ phản bội, Kuramazaki Masaki, ngươi dám nói về "công lý"――Vậy thì, ta sẽ bắt đầu từ NGƯƠI!
いけません、マサキ！\n『サテュレイト・レイ』……！=Không được, Masaki! "Satellite Ray"...!
ぐぅっ！！=Gaaa!!
……そこかっ！！\nおおおおっ！！=...ĐÃ THẤY NGƯƠI!! AAAAAH!!
っ！\n『ティル・ナ・ノーグ』──！=Hừm! "Tir na nOg"!
……失敗、しました。\n本体の場所を晒すなど、変貌大妃として……\nあるまじき……=...Ta thất bại. Tiết lộ vị trí của bản thể... Đối với Metamorph Monarch, điều đó... không thể tưởng tượng...
……我が、主……\nなぜ……、私などのために……！=Chủ nhân... của tôi... Tại sao... vì một kẻ như tôi...!
……さぁ、何故でしょう。\n本当に、理解し難いですね……心というのは……=...Tôi tự hỏi tại sao. Thật sự khó hiểu... trái tim, đó là...
……まだ、身体は動ける。\nであれば、次は──……=...Tôi vẫn có thể... di chuyển cơ thể. Trong trường hợp đó, tiếp theo...
邪魔者どもは、片付いた。\nさぁ、プリンセス・ヴァイオレット……渡してもらおうか。\n『黒曜宮の鍵』を。=Những phiền phức đã được xử lý. Giờ thì, Công chúa Violet... cô có thể đưa nó cho tôi được không? "Chìa khóa Cung điện Obsidian".
っ……！\nで、ですが……！=...! Nhưng...!
模索路晶のプリンセスナイトか。\n貴様を片付ける力くらい、まだ残っているぞ。=Princess Knight của Mosakuji Akira, hử. Tôi vẫn còn đủ sức để kết thúc cô.
騎士様っ……！=Kishi-sama...!
──ヴァイオレット。\nオマエさ、悪いヤツにすごまれたら\n怖くてもちゃんと殴り返さなくっちゃ駄目だぞ。=...Violet. Này, nếu một kẻ xấu đe dọa cô, ngay cả khi sợ, cô cũng phải đánh lại hắn.
──……\nわたくし、は……=...Em...
わたくしはいつも、躊躇ってばかり。\n恐れてばかり。\n自分のことばかり……=Tôi, luôn luôn... Tôi luôn do dự. Tôi luôn sợ hãi. Tôi luôn chỉ nghĩ về bản thân...
それも、今日この日まで。=Đó là, cho đến hôm nay.
勇気を。\n立ち向かう、勇気を。\nそして……=Lòng can đảm. Lòng can đảm để đối mặt với kẻ thù này. Và còn...
──騎士様。どうか、お力を。=...Kishi-sama. Làm ơn, ban cho tôi sức mạnh của người.
腕が動かん。身体が凍てつく。\nこれは──冷気？=Cánh tay tôi không thể di chuyển. Cơ thể tôi đang đông cứng. Đây có phải... tê cóng?
いや、違う。\n分子運動の低速化──\n『怠惰化』か……！=Không, không phải vậy. Làm chậm cử động xuống mức phân tử, đây chắc chắn là... "Lười Biếng"!
……最後の警告です。\nお下がりなさい。=...Đây là cảnh báo cuối cùng của tôi. Lùi lại.
さもなくば……この世界の姫として。\nここで、お命を頂戴いたします。=Nếu không... với tư cách là Công chúa của thế giới này, ta sẽ lấy mạng ngươi ở đây.
……こんな小娘に、降伏か死かと脅されるとは。\n俺も焼きが回ったものだな。=...Bị một cô gái trẻ như ngươi đe dọa đầu hàng hoặc chết. Thật sự tôi chắc đã già rồi...
だが。\nそんな付け焼刃の覚悟に、屈するわけにはいかん……！=Tuy nhiên. Tôi không thể đầu hàng trước quyết tâm nửa vời như thế...!
『王家の装備』とやらは厄介だが\nこの娘はまだ、戦いの経験が浅い。\nならば、今のうちに──！=Vụ "Trang Bị Hoàng Tộc" thật phiền phức, nhưng cô gái này vẫn còn ít kinh nghiệm chiến đấu. Vì vậy, đây là cơ hội của tôi để...!
ハッ。\nこんな奴──お姫が手ぇ汚すまでもねぇよ。=Hah. Đồ khốn... không cần để công chúa của chúng ta phải dính tay vào với ngươi.
貴様……！？\n戦える負傷では、なかった筈だが……！=Ngươi...!? Ngươi đã bị thương đủ để không thể tham gia chiến đấu rồi...!
てやんでぇ……！\n鬼の心胆、ナメんじゃねぇよっ……！=Thôi đi...! Đừng coi thường... TINH THẦN CỦA MỘT ONI!!!
……むっ！=...Mm!
臆病もんのお姫が、シャンとしたんだ！\n気合の一つも入れなきゃ、それこそ怠惰だろうが！=Công chúa nhát gan của chúng ta cuối cùng cũng đã tỉnh ngộ! Nếu tôi không nỗ lực thêm ở đây, thì đó mới thực sự là sự lười biếng!
なぁ！\nグレ公よ──！=Đúng rồi! Nữ Công Tước Gre--!
来い！\n俺ごとやれ！=Đi! CÙNG VỚI TÔI!
……ええ、サツキ。\nそれが貴女の『けじめ』なのね。=...Vâng, Satsuki. Vậy đó là "quyết tâm" của cô.
『グレイテスト・スラスト』──！=GREATEST THRUST...!
うぉおおおっ……！！！=UWAAAAAAARGH...!!!
……く、そっ……！\n変貌大妃さえ、邪魔をしなければ……！=...Chết tiệt...! Giá như tên Metamorph Monarch đáng nguyền rủa đó không cản trở...!
かろうじて、黄泉比良坂の淵に指がかかっているだけです。\nそれでも驚嘆すべきですが……=Ngón tay của hắn chỉ vừa chạm vào mặt đất của kẻ sống. Nói vậy thì, thật là một thành tích đáng kinh ngạc khi có thể chịu đựng được nhiều như vậy...
局長……なぜ、そこまで？\nこの者らに任せても、ロストしたプレイヤーは必ず戻ります。\n私が保証します。ですから……=Thủ lĩnh... tại sao phải đi xa như vậy? Nếu người cứ giao cho những người đó, tôi chắc chắn rằng tất cả người chơi Lost đều sẽ trở về. Tôi có thể đảm bảo cho họ. Do đó...
貴様には判らんだろうな、狂真咲捜査官。\n……『正義』のためだ。=Tất cả những gì cô có thể đảm bảo là cô không hiểu gì cả, Đặc vụ Kuramazaki. Tất cả này là vì "công lý".
持つ者と持たざる者──\nこの不平等極まりない世界において、格差こそが争いを生む。\nそれを均すことが不可能なら……『正義』など、絵空事だと思っていた。=Những người có và những người không có - trong thế giới cực kỳ bất bình đẳng này, chính sự chênh lệch tạo ra xung đột. Nếu là không thể bình đẳng hóa điều đó... thì chỉ đương nhiên tôi sẽ xem "công lý" như một ảo ảnh vô nghĩa.
だが。\n今この世界には、あまねく『正義』を可能にする手段が生まれた。\n……だからこそ、俺は──……=Tuy nhiên. Giờ đây, trong thế giới này, một hệ thống đã được tạo ra có thể làm cho "công lý" phổ quát không thực tế này trở nên khả thi. ...Chính vì vậy, tôi...
システム……？\nまさか……=Hệ thống...? Không thể nào...
ヤトガミ局長。\nまさかそれは……『再構築』後のこの世界にかかっている魔法。\n認識の──……=Thủ lĩnh Yatogami. Người có thể đang nói về... phép thuật đã được thi triển lên thế giới này kể từ "Tái Tạo"? Sự điều chỉnh của nhận thức...
『あー、あー\nお取込のところすまない局長』="À, à... xin lỗi vì đã xen vào một trận chiến có vẻ vui vẻ, Thủ lĩnh."
グルーヌイ……！=Grenouille...!
『申し訳ないですが……私もロランドも、任務失敗だ。\n口惜しくはありますが──ここは出直しといくべきかと』="Tôi rất hối tiếc phải báo cáo điều này, nhưng... Roland và tôi đã thất bại trong nhiệm vụ. Thật đáng thất vọng, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên thử lại sau."
『ロランドはもう避難させています。\nここはプランBに、切り替えを提案します』="Roland đã được sơ tán. Tôi đề xuất chuyển sang Kế Hoạch B."
……好きにしろ。=...Làm theo ý muốn của các ngươi.
では……いずれまた会おう。\n七冠──そして、模索路晶のプリンセスナイト。\n……俺は必ず、この世界に正義をもたらす。=Vậy thì... chúng ta sẽ gặp lại nhau. Seven Crowns - và cả... Princess Knight của Mosakuji Akira. Tôi chắc chắn sẽ mang công lý đến thế giới này.
……ふぅ。\n危ないところでした……\nミイラ取りが、ミイラになってしまうかと。=...Xì. Suýt thì... Tôi suýt bị biến thành xác ướp trong khi tìm kiếm người chết.
……あんな抵抗するミイラは、さすがにいませんよ。\nジオ・ニヴルヘルにも。=...Không có xác ướp nào có thể chống cự kiểu đó. Ngay cả trong Gio Nivlhel này.
グレイス、サツキは……=Grace, Satsuki là...
気絶しているだけです。\n貴女ほどではありませんが、頑丈なので。サツキも。\nそれより……=Cô ấy chỉ bất tỉnh thôi. Cô ấy không mạnh như tôi, nhưng rất kiên cường. Cô Satsuki đó. Quan trọng hơn...
……よく頑張ったわね、スミレ。\n貴女の守護騎士であることを、私は誇りに思うわ。=...Cô làm tốt lắm, Sumire. Cô khiến tôi tự hào khi là Chevalier của cô.
ありがとう、グレイス。\nでも……騎士様のおかげよ。\n騎士様が、わたくしに勇気をくださったから。=Cảm ơn, Grace. Nhưng... tất cả là nhờ Kishi-sama. Bởi vì lòng dũng cảm mà người đã cho tôi.
……ふむ。\nシェフィ氏たちや、ユイ氏たちのことも気がかりですが……=...Hừm. Madam Sheffy, Madam Yui và những người khác... Tôi lo lắng cho họ, tuy nhiên...
ヤトガミに通信をした者の言葉では。\nあちらも、相手を退けたようですね。=Theo người vừa liên lạc với Yatogami. Có vẻ họ cũng đã đánh bại được kẻ thù.
……はい。\nお任せください、騎士様。=...Vâng. Để đó cho tôi, Kishi-sama.
この『黒曜宮』の底に囚われてしまっている、皆様の魂を……\n解放いたしましょう。=Ở đáy của Cung Điện Obsidian này... hãy cùng chúng ta giải thoát linh hồn của tất cả những người đã bị giam cầm.

Player Prompts
ネネカさんっ！！=Neneka-san!!
まだ、僕がいる……！=Chưa, tôi vẫn còn ở đây...!
……逃げて、ヴァイオレットさん……！=...Chạy đi, Violet...!
まだ、立ち上がる……！？=Hắn vẫn còn đứng dậy...!?
正義……=Công lý...
それなら……ヴァイオレットさん。=Trong trường hợp đó... Violet

New Titlecards
ニセ似々花=Fake Neneka
ノウェム=Novem

Cutscene 1
ククク……=Heheheh...
はああっ！=Haaah!
そりゃああっ！=Haaaaah!!
やああぁぁっ！=Yaaaaah!
そこだぁっ！=Có ngươi rồi!
あがっ！=AGAH!!
ヒヨリ！=Hiyori!
──解析完了=...Phân tích hoàn tất.
うっ！？=Ugh!?
これって……！？　動けない、っていうか……！=Cái gì thế này...!? Tôi không thể cử động, hay nói cách khác...
力が、吸い取られるようだ……！=Như thể sức mạnh của chúng ta đang bị hút cạn...!
うぅっ……！=Ugh...!
お気に召していただけたかな？=Tôi hy vọng là hợp ý cô?
対プリンセスフォーム用の試作品だ=Đây là nguyên mẫu Chống Công Chúa mà tôi vừa chế tạo tạm thời
突貫で組んだ術式だが=Đây là chương trình tôi dựng vội...
動きを抑えることは、できているようだね？=Rất hữu ích để kiểm soát những chuyển động nhanh nhẹn của cô, thấy chứ?
ふふんっ♪=Heheh♪
このくらいじゃ終わらないよ！=Chuyện này sẽ chưa kết thúc đâu!
ああ──行くぞ！=Được rồi, đi thôi!
──《アストラル》！=Astral!
ホゥ──=Hoo~
光よ！=Ôi Ánh Sáng!
風よ！=Ôi Gió!
炎よ！=Ôi Lửa!
いけええーーーーーーっ！！！！=CỨU TÔIOOOOOOOOOOOOO!!!!
……ブラヴォー……=...Tuyệt vời...

Cutscene 2
命乞いなら、聞かんが？=Nếu cô định xin tha mạng, tôi chẳng quan tâm
いいえ──そのつもりはありません=Không, tôi không có ý định làm thế
王家の装備──=Trang bị hoàng gia của cô ấy...
（──王として）=(Với tư cách là Người Cai Trị...)
（まつろわぬ者を傷つける、勇気を……！）=(Lòng can đảm để làm tổn thương những kẻ bất tuân...!)
そうか。では──=Ra vậy. Vậy thì...
──『怠惰』……！=...Acedia ( Nhân Giả )!
ユック！　ブルッブ！　ヴシュヴーズル！=Uck! Brub! Vushvour!
ぬぅっ……=Ực...

Interlude XIV
……まっっったくもー\nウォーロックのやつらイイ歳こいてゲームの中に侵入って暴れるとかさー\nオッサンの冷や水してんじゃねーってのよねー=...Thôi đi, thật sự... Mấy lão già WARLOCK đó quá tuổi để biết điều, vậy mà vẫn xông vào trò chơi này gây thêm hỗn loạn. Có lẽ mấy ông cụ cần một gáo nước lạnh vào mặt để tỉnh táo.
てかあんたらも。\nどーにか追い詰めたってのに、あっさり逃げられてんじゃねーってのー\nちゃんとトドメ刺しときなさいよねもー=Và các cậu nữa. Dù đã ép chúng vào chân tường, các cậu lại để chúng chạy trốn dễ dàng thế. Các cậu có biết đòn kết liễu là gì không? Thôi đi.
んっとにさーぁー？\nあんたらときたら、いっつもいっつも甘ちゃんなんだから……=Thật lòng nói thì? Các cậu mãi mềm lòng quá...
って。\nいーたいトコだけど？\nま、今日のところは褒めてつかわすわ♪=Ừ, có lẽ đó cũng là điều tốt chăng? Được rồi, hôm nay tôi sẽ khen các cậu một chút♪
【トゥインクルウィッシュ】の連中を──\n良いタイミングで送り込んでやった、あたしの手柄をね。\nきゃははっ♪=Dù thời điểm hoàn hảo khi các cô gái Twinkle Wish tới giúp đỡ... tôi sẽ nhận toàn bộ công lao cho việc đó. Kyahaha♪
フン。\n貸しはまぁ、そのうち必ず返してもらうケド──=Hmph. Được rồi, sau này tôi sẽ yêu cầu các cậu trả lại tôi...
……そーね。ジオ・ニヴルヘルのお姫さま……\n巨鯨城で王家の装備使った時は、菫みたいな顔色になっちゃって。\nたぶんアレが、王家の装備ナシのデフォの彼女なんでしょーけど……=...Đúng vậy. Công Chúa của Gio Nivlhel... Khi cô ấy dùng trang bị hoàng gia trong Lâu Đài Cá voi Khổng lồ, khuôn mặt cô ấy trở cùng màu với tên của mình. Dù có lẽ đó vốn là vẻ ngoài thường ngày của cô ấy...
今回は、そーゆーコトもなかったみたいだし。\nどうにか使いこなせたっぽい？　わね『怠惰』。\nおっかなびっくりじゃなくて、勇気を出せたから──あんたのオカゲで。=Lần này, dường như chẳng có chuyện gì như thế xảy ra. Có lẽ cô ấy đã sử dụng nó đúng cách? Tôi đoán vậy. "Acedia (Nhân Giả)" của cô ấy... Cô ấy không còn sợ hãi khi cầm nắm nó nữa và đã tập hợp đủ can đảm--nhờ các cậu.
あーはじまったわ鈍感ムーブ。\nもーあたし知らねー=Aaahhh... chế độ "đặc biệt đậm đặc" của cô đã được kích hoạt. Thôi đi, tôi bỏ cuộc.
……とにかく。\nウォーロックはやっつけて、黒曜宮は取り返して。\nジオ・ニヴルヘルでの戦いも、これにておしまい。=...Dù sao thì. Các cậu đã đánh bại WARLOCK và giành lại Lâu Đài Obsidian. Điều này kết thúc trận chiến của các cậu ở Gio Nivlhel.
シェフィちゃんのおにーたんとか、プレシアちゃんのパパさんとか。\nたくさんのロストしちゃってたひとたちの魂が眠りから覚めて……\nめでたしめでたし。ね？="Onii-tan" của Sheffy-san và Papa của Precia-chan. Linh hồn của biết bao người bị Mất sẽ cuối cùng được trả về... và sống hạnh phúc mãi mãi. Đúng chứ?
や。\nかったりーコトにさ、\nそー上手くはいかないっぽいんだわーこれが。はぁ。=À. Không may thay, dường như mọi chuyện sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy. Hah.
黒曜宮の最深部にある制御室──『玄室』は、\nヴァイオレット姫がゲットした鍵でコントロールできるけど。\nウォーロックのやつら、そのジャマする仕掛けを残してたっぽくて……=Phòng điều khiển ở vùng sâu nhất của Lâu Đài Obsidian - "buồng chôn" - có thể được điều khiển bằng chìa khóa mà Công Chúa Violet đã có được. Nhưng dường như WARLOCK đã để lại một thiết bị gây nhiễu loạn...
連中が先回りしたアドバンテージで置いといた保険、ってワケね。\n変貌大妃が解除しようとしてるけど、だいぶ時間かかるぽいわー=Đó là một hợp đồng bảo hiểm họ thiết lập để có lợi thế trước. Metamorph Monarch đó đang cố gắng loại bỏ nó, nhưng dường như sẽ mất một thời gian.
変貌大妃だって、これっぽっちも信用していいやつじゃねーけど。\nとりま鍵がなきゃ……ヴァイオレット姫の同意がなきゃ、\n『玄室』には手出しできねーし。多分問題ないんじゃねって思うケド……=Nói về Metamorph Monarch đó, cô ta không phải người có thể tin tưởng dù chỉ một chút. Nhưng không có chìa khóa... Không có sự đồng ý của Công Chúa Violet, không ai động được vào buồng chôn. Vậy thì tôi đoán sẽ không có vấn đề gì...
あ？\nなに？\nあたしを褒め称えるとか？=Hả? Gì? Các cậu muốn khen tôi hay sao?
あー？\n…………あーあー=Huuuuh? .......Ahhhh, ừ...
……そーね。\nあんたとしちゃ、まーそーなるか……=...Ừ. Vì đang nói về cậu... có lý...
今の冒険は……\nロストしたプレイヤーたちを捜して助けるのが目的だったけど。\nその途中で会って、世話んなった人たちがいて──=Mục tiêu của cuộc phiêu lưu hiện tại là tìm kiếm và cứu hộ những người chơi đã bị Mất. Nhưng trên đường đi, các cậu cũng gặp một số người mới đã giúp đỡ các cậu...
──そいつらが、『世界の真実』知らねーんだもんね。=...Những người đó, họ không biết sự thật về thế giới này, phải không.
この先うまくいったとして、みんなでログアウト！\nとかなったとしたら……向こうだってパニクるでしょーねそりゃ。=Nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, mọi người sẽ đăng xuất! Nếu điều đó xảy ra bất ngờ... họ cũng sẽ hoảng loạn, đúng chứ?
……はぁ。\nあたしとしちゃ、ぜんっぜんオススメとかできねーけど……=...Hừm. Nói cá nhân thì, tôi KHÔNG TỐI THIỆU chút nào...
ま。\nあんたがしたいなら、好きにしたら。\n中立で平等だし。あたしー=Được. Nếu cô thực sự muốn làm, thì cứ đi làm đi. Trung lập và bình đẳng. Tôi là người như vậy.
……はん。\nウォーロックをやっつけるのは、「あたしのため」っつったっしょ。\nあんたと仲良しこよしなんざしねーっての。ばか。=...Hừ. Tôi đã nói rằng việc loại bỏ WARLOCK sẽ có lợi cho tôi. Tôi đâu phải đang cố kết bạn với cô. Đồ ngốc.
はいはい。\nじゃーいってら。\n……時間あるからって、あんま言いふらして回んじゃないわよー=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại sau. ...Chỉ vì có thời gian rảnh không có nghĩa là nên dùng nó để đi loan tin đồn kỳ quặc.
……中立で、平等。\nそーいうことにしとかないと、ダルいっしょ。\nだって……=... Trung lập và bình đẳng. Nếu tôi không để nó dừng ở đó, mọi thứ sẽ trở nên nhàm chán. Bởi vì...
最後には、消える決まりだからね。あたし──……=Cuối cùng, tôi được định sẵn sẽ biến mất...
ランドソルに、帰りたい！=Tôi muốn trở về Landosol!
──『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界には──\nその日を境に、再び大きな混乱が起きはじめていた。=Một khoảng thời gian ngắn đã trôi qua sau sự kiện "Sự Giam Cầm của Minerva". Trong một thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... một ngày nọ, hỗn loạn sẵn sàng lộ diện lần nữa.
ペコリーヌ、希留耶、{playername}は、\nこころの操縦する飛行バイクで旧ウィズダムの本部を目指す最中、\nその異常を傍受していた。=Pecorine, Kiruya và {playername} đang trên đường đến trụ sở cũ của Wisdom ở Astrea trên một xe máy bay do Kokoro lái thì họ phát hiện ra sự bất thường đang diễn ra.
ちょっとコロ助、何が起きてるっての！？\nあたしmimiもケータイも持ってないんだから、\n説明ちゃんとしなさいよ！=Này, Korosuke, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Tôi không có mimi hay điện thoại ở đây, hãy giải thích cho rõ ràng!
『カスミちゃんの分類の、「カテゴリー赤」──現実に戻っても\nレジェンドオブアストルムを本当の世界だと思ったままの人たちが、\nどんどん気絶しちゃってる……ってことでしょうか……』=Dùng phân loại của Kasumi-chan, những người thuộc màu đỏ, những người vẫn nghĩ rằng Legend of Astrum là thế giới thực, đang ngất xỉu lần lượt... Điều này có lẽ ám chỉ rằng...
……はい。\nまるで、レジェンドオブアストルムにダイブした際のように。\nそれが地球上のあらゆる場所で、同様の現象が発生している模様です……=...Đúng vậy. Hoàn toàn giống như khi chúng ta lặn (dive) vào Legend of Astrum. Một hiện tượng tương tự đang xảy ra khắp Trái Đất ngay lúc này...
はぁ！？　でも、だって……\n認識の修正受けたままじゃmimiの使い方なんか分かんないでしょ！？\nそりゃ、全員が全員とは言わないけど……！=Hả?! Nhưng, điều đó có nghĩa... Nếu nhận thức của họ đã được điều chỉnh trong trò chơi, thì chẳng phải họ sẽ không biết cách sử dụng mimi sao!? Ừ, tôi không nói mọi mã đỏ đều như vậy, nhưng vẫn...!
『はい。それに日本でもアストライア王国でも他の国でも、\nmimiは政府が回収してる最中のはずですよね。\nなのに、世界中でそんなことが起きるなんて……どうして？』=Vâng. Hơn nữa... Ở Nhật Bản, Vương Quốc Astrea và thậm chí nhiều quốc gia khác, mọi chính phủ đều đảm bảo thu thập và thu hồi tất cả mimi có thể. Vậy mà lại xảy ra một chuyện như thế này đột ngột trên toàn thế giới... Tại sao?
……にわかには、信じがたいことですが。\n晶さまのお話では──=...Có thể khó tin ban đầu, nhưng theo câu chuyện của Lady Akira...
七冠の最後の一人、幻境竜后。\nレジェンドオブアストルムの開発と並行して\n彼女は独自に、とある粒子を開発していたそうなのです。=Viên ngọc cuối cùng của Bảy Vương Miện, Vision Empress. Song song với sự phát triển của Legend of Astrum, dường như cô ấy đã tự mình phát triển một loại hạt nhất định.
はい。\nその粒子は通常では無害ですが、強い脳波に反応して集合し……\n一定以上集まると、ナノマシンのような機能を持つとのことでした。=Đúng vậy. Những hạt này bình thường là vô hại, nhưng chúng phản ứng với sóng não mạnh và tập hợp lại... Khi chúng tập hợp đến một mức độ nhất định, chúng có chức năng tương tự như nanomachine.
脳波に反応する粒子って、なにそれ！？\nトンデモもいいところじゃない！=Hạt phản ứng với sóng não? Khoan... ý là cái quái gì vậy?! Đó là một câu chuyện điên rồ!
って……いやまぁ。\nあんたの乗ってきた空飛ぶバイクや、そもそもmimiだって\nよくよく考えてみたらとんでもない技術なんだけど……=Thực tế... Tôi nói thế trong khi đang lái một chiếc xe máy bay trên trời, chưa kể công nghệ điên rồ đằng sau mimi...
『七冠だけあって、現実のほうでもやばいみたいですね。\nそれにナノマシンってたしか、\n医療とかで使われるすごい小さい機械でしたっけ』=Như mong đợi từ một trong Bảy Vương Miện, cô ấy vẫn giữ nguy hiểm và uy tín của danh hiệu ngay cả trong đời thực. Nói về nanomachine... chúng được cho là những cỗ máy siêu nhỏ dùng trong lĩnh vực y tế, đúng chứ?
ナノマシンってのが、mimiと似たような機能を持ってて、\nあっちの世界に帰りたいって強く思ったプレイヤーを\nダイブさせちゃってるってこと……！？=Vậy thì những nanomachine đó có chức năng tương tự mimi, và khiến người chơi có khao khát mạnh mẽ trở về thế giới kia lặn (dive) vào...!?
『ま、待ってくださいキャルちゃん。\nそれはムリなはずですよ。\nだって、わたしたちが旧ウィズダムの開発本部を目指す理由って……』=K-Khoan đã, Kyaru-chan. Điều đó phải là bất khả thi. Rốt cuộc, lý do chúng ta đang đến trụ sở phát triển cũ của Wisdom là...
国際警察に封鎖されたレジェンドオブアストルムの\nログインサーバーをリセットするため、でございます。\nさもなくば、あの世界に『リダイブ』することは叶いません。=Để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum, đã bị Cảnh Sát Quốc Tế phong tỏa. Nếu không, chúng ta sẽ không thể "lặn lại" (re-dive) vào thế giới đó.
あっ……そ、そーだったわね。\nじゃあ、昏睡しちゃった連中はどうなるの？\nほっといたら、そのうち目を覚ますとか……？=À... Đ-Đúng rồi. V-Vậy còn những người đột ngột rơi vào trạng thái hôn mê thì sao? Có lẽ nếu để mặc họ, họ sẽ tỉnh dậy sớm thôi...?
そうなれば良いのですが。\n魂だけが、ログインサーバーの手前で立ち往生……\nという可能性の方が高いと考えられます。=Tôi hy vọng là như vậy. Có lẽ chỉ có linh hồn họ bị mắc kẹt chờ trước máy chủ đăng nhập... đó có thể là kịch bản chúng ta đang đối mặt.
『その場合、ロストしたひとたち同様に\nずっと昏睡から目覚めないってことですか……\n……あれ？』=Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là họ sẽ không bao giờ tỉnh từ trạng thái hôn mê, giống như những người Lost...? ...Hả?
『おかしくないですか？\n幻境竜后が、今のレジェンドオブアストルムは\nログインできない状態だってことを知らないとは思えません』=Có phải là kỳ lạ không? Tôi không thể tưởng tượng rằng ai như Vision Empress lại không biết rằng hiện tại là không thể truy cập vào máy chủ đăng nhập của Legend of Astrum.
『でも、それなら……\n幻境竜后の目的は、いったいなんでしょう？\nやばい粒子を撒いて、みんなを昏睡させて……何がしたいんでしょう？』=Nhưng, nếu đúng như vậy... Vision Empress thực sự đang cố gắng đạt được mục đích gì ở đây? Cô ấy đang rải những hạt nguy hiểm, sau đó đẩy những người đó vào trạng thái hôn mê... cô ấy đang cố làm gì?
……確かに。\nひょっとしたら元プレイヤーの集団昏睡は、\n何か他の目的を達成するための副作用……みたいなものなのかもね。=...Đúng vậy. Có lẽ tình trạng hôn mê hàng loạt của những cựu người chơi chỉ là tác dụng phụ của việc đạt được một mục tiêu khác... hay một thứ gì đó tương tự.
ふむ……晶さまやお父さまならば、\n幻境竜后の真の狙いに心当たりがあるかもしれませんが。\n国際警察に傍受される危険を考えると、迂闊な長距離通信はできません。=Hừm... Nếu là Lady Akira và Cha, họ có thể đã có ý tưởng về mục đích thực sự của Vision Empress. Xét đến rủi ro bị Cảnh Sát Quốc Tế nghe lén, hiện tại chúng ta không thể cẩu thả trong liên lạc từ xa.
こっからしばらく、晶たちの手は借りられないってことね。\nでも、あたしらだけで大丈夫かしら……=Tôi đoán chúng ta sẽ không thể dựa vào Akira và những người khác một thời gian. Tuy nhiên... tôi tự hỏi liệu chúng ta có ổn không khi chỉ có mình...
『道案内はわたしに任せてください。\n前に公務兼スポンサー特権で、\n開発室を見学させてもらったことありますし』=Nếu lo lắng về việc bị lạc, hãy để tôi dẫn đường. Tôi đã được phép tham quan phòng phát triển nhờ nhiệm vụ chính thức và đặc quyền nhà tài trợ trước đây.
ログインサーバーへのアクセスは、わたくしにお任せを。\nこれでも、最低限の手ほどきは受けておりますので。=Để việc truy cập máy chủ đăng nhập cho tôi. Dù vậy, tôi chỉ mới học được phần tối thiểu để có thể hoàn thành việc đó.
そして、何よりも……=Và, hơn nữa...
お父さまが、国際警察に対する囮を務めてくださいますので。=Cha sẽ đóng vai trò mồi nhử cho chúng ta chống lại Cảnh Sát Quốc Tế.

Player Prompts
僕の？=Nhờ tôi ư?
もし時間があるなら、やりたい事がある。=Nếu tôi có thời gian, tôi muốn làm một việc gì đó
この冒険で、たくさんの人に助けられた……=Rất nhiều người đã giúp tôi trong cuộc phiêu lưu này...
みんなに、話しておきたいことがある。=Có một điều tôi muốn nói với họ
全員に教える、ってわけじゃないけど……=Không phải tôi có thể nói với mọi người một cách trực tiếp, nhưng...
でも、助けてくれたよね？=Dù sao đi nữa, cô đã cứu tôi, đúng chứ?
けど……=Nhưng...
ネットもニュースも大騒ぎになってる……！=Cả internet và tin tức địa phương đang xôn xao...!
粒子……？=Một loại hạt...?
その機械が、集団昏睡の原因なら……=Nếu chúng là lý do đằng sau tình trạng hôn mê hàng loạt này...
どうしたの、ペコさん？=Sao vậy, Peco-san?
ヴァイオレットさんたちも頑張ってたよ。=Violet và mọi người thực sự đã cố gắng hết sức

New Titlecards
元プレイヤー１=Cựu Người Chơi 1
元プレイヤー２=Cựu Người Chơi 2
元プレイヤー３=Cựu Người Chơi 3

Substory
{playername}たちがヴァイオレットを追っていた頃──\nホウオウはジオ・ニヴルヘルの木の上にいた。=Trong khi {playername} và những người khác đang truy đuổi Violet, Ho-ou đang ở trên ngọn cây tại Gio Nivlhel.
もうなんなんですかこの場所は～っ！\nあっちもこっちもゾンビばっかり……\n無礼ですよっ！　あっちへ行きなさ～いっ！=Thôi nào, nơi này có chuyện gì vậy?! Chỗ nào cũng thấy xác sống... Thô lỗ quá! Đi đi!!
キャーーーーーーッ！！=KYAAAAAAAAHHHHHHHH!!
うりゃりゃりゃりゃーーっ！=URYARYARYARYARYAH!
小鳥さん、大丈夫っ！？\n待っててね、今降ろしてあげるから！=Chú chim con, cậu ổn chứ?! Cố lên, tớ sẽ đặt cậu xuống ngay!
しゃべれる力が残っててよかった……=Tớ rất mừng vì vẫn còn sức nói chuyện...
よいしょっと……\nキミはおとなしい子なんだね！　偉い偉い♪\n大丈夫？　どこか怪我してない？=Thấy chưa... Cậu là một chú chim con ngoan ngoãn! Thật tuyệt, rất tuyệt♪ Có đau chỗ nào không?
炎がよく効いていたみたいで、なんとか……\n通りすがりの見知らぬ方、感謝します。\n名を聞かせてください。=Ngọn lửa của tớ có vẻ đã hiệu quả, nên tớ ổn... Cảm ơn, người lạ. Hãy cho tớ biết tên cậu.
あたしはヒヨリだよ！\nキミは……しゃべれるみたいだけど、魔物やオウムとかじゃないよね？=Tớ được gọi là Hiyori! Cô... dường như có thể nói, nhưng cô không phải quái vật hay con vẹt, đúng chứ?
オ、オウムじゃないですぅ！！\n私はジオ・ゲヘナの六凶が一柱、煉華の鳳凰！\nこれでもとっても強くて気高い存在なんですっ。頭が高～い！　ですよ！=T-Tớ không phải con vẹt!! Tớ là một trong Sáu Tai Họa của Gio Gehenna, Phượng Hoàng Purgatory! Bên cạnh đó, tớ còn là một sinh vật rất mạnh mẽ và cao quý. Cũng rất thông minh nữa!
ははぁ～っ♪\nえーっと、レンカノホウオウちゃんはジオ・ゲヘナから来たの？\nでもここ、ジオ・ニヴルヘルだよ？=Haha~♪ À, vậy cô đến từ Gio Gehenna, Ho-ou-chan Purgatory phải không? Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đang ở Gio Nivlhel, cô biết chứ?
そうなんですか！？\nどうりで全然景色が違うと……って、待ってください。\nつまり私、いつの間にかゲートを通ってたってことですか！？=Thật vậy ư?! Không trách cảnh quan hoàn toàn khác... nhưng khoan đã. Vậy thì, điều đó có nghĩa là tớ đã đi qua một Cổng mà không hề hay biết ư!?
うぅ、ジオ・ゲヘナで魔物に追われて、\n必死に逃げてたはずが……どうしてこんなことに～～っ！=Ugh, tớ nhớ là đang bị quái vật truy đuổi ở Gio Gehenna, chạy như điên trong lúc đó... Làm sao mà chuyện này xảy ra chứ?!
うーん、そっか……ねぇ、ホーホーちゃん。\nよかったらあたしと一緒に、このあたりを回ってみない？\nもしかしたら、ゲートも見つかるかも！=Hmm, tớ hiểu rồi... Này, Ho-oh-chan. Nếu cô muốn, sao cô không cùng tớ khám phá khu vực này? Có thể chúng ta sẽ tìm thấy một Cổng!
いいんですか！？\nっていうかホーホーちゃんって誰ですか！？=Cô chắc chứ?! Thực ra, khoan... ai là người gọi là Ho-oh-chan?!
実はあたしもこの世界に来たばっかりで、\nあたりを調べてるところなんだ。\nそれに、困ったときはお互いさまさまだよ！=Thực ra, bản thân tớ cũng mới đến thế giới này, nên đang điều tra khu vực. Hơn nữa, khi gặp khó khăn, chúng ta phải giúp đỡ nhau, cô biết chứ!
ヒヨリさん……！\n……コホン。そういうことなら、良いでしょう。\nあなたに同行する栄誉を与えます！=Hiyori-san...! ...Ahem. Trong trường hợp đó, tớ sẽ vinh dự chấp nhận. Tớ sẽ ban cho cô vinh dự được đi cùng tớ!
こうして、ヒヨリとホウオウは\n共にジオ・ニヴルヘルを探索することにしたのだが──=Vì vậy, Hiyori và Ho-ou quyết định cùng khám phá Gio Nivlhel, nhưng...
うぅっ、見つかりません……\nもうずっと探し回ってるのに、ゲートなんてあるんでしょうか……=Ugh, chỗ nào cũng không thấy... Chúng tớ đã tìm kiếm mãi, nhưng tớ tự hỏi liệu nơi này có Cổng không...
……このまま帰れなかったら、私もゾンビに？\n輪廻転生を司る私が腐った死体になっちゃうなんて、そんな～っ！=...Nếu tớ không tìm được đường về nhà, liệu tớ có sẽ trở thành xác sống không? Tớ, người kiểm soát quyền năng luân hồi, không thể trở thành một xác thối, tuyệt đối không!
ゲートはあたしが絶対見つけてあげるから、\n大丈夫だよホーホーちゃん！\nそうだっ♪　気分転換になにかおしゃべりしない？=Tớ chắc chắn sẽ tìm được Cổng cho cô, đừng lo, Ho-oh-chan! Đúng rồi♪ Thử trò chuyện một chút để thay đổi không khí thì sao?
ヒヨリさん……\n…………それでは、その。\nちょっとだけ聞いてもらってもいいですか？=Hiyori-san... Vậy thì, ừm... Cô có thể lắng nghe tớ một chút được không?
私の治めるジオ・ゲヘナは弱肉強食。\nいくら偉大で高貴な私といえど、\n一人ではどうにもならないことも多々あります。=Gio Gehenna mà tớ trị vì là nơi duy trì sự sống còn của kẻ mạnh. Dù tớ có vĩ đại và cao quý đến đâu, vẫn có nhiều điều tớ không thể làm một mình.
そのうえ、特に優しくしてくださった方は\n先日、旅に出てしまわれました。=Hơn nữa, người đặc biệt tử tế với tớ gần đây đã lên đường du hành.
他の方も私の世話をよくしてくれてはいるのですが……\nそれでも、時々恋しくなってしまうのです。\n思えば、あの方は本当に良い働きをしてくれました……=Mặc dù người khác chăm sóc tớ tốt... Tớ vẫn đôi khi nhớ anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, anh ấy thực sự đã làm rất tốt...
そっかぁ……\nホーホーちゃんにとって、\nその人は本当に親切でいい人だったんだね。=Tớ hiểu rồi... Người này chắc chắn đã rất tử tế và tốt với cô, Ho-oh-chan.
あのね、あたしの知り合いにもそういう人がいるんだ。\nだからホーホーちゃんの気持ちも分かるよ。=Này, nghe đây... Tớ biết một người giống hệt như vậy. Vì vậy tớ có thể hiểu cảm giác của cô, Ho-oh-chan.
でもきっと大丈夫！\nその人は絶対、またホーホーちゃんに会いに来てくれるから！\nあたしが保証する！=Nhưng, tớ chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Người đó chắc chắn sẽ đến thăm cô lần nữa! Tớ đảm bảo!
それに、あたしも友達として、ホーホーちゃんの力になりたいな。\nだから元気出して！　ねっ？=Hơn nữa, với tư cách là bạn của cô, tớ muốn giúp đỡ cô, Ho-oh. Vì vậy, cố lên! Được chứ?
ヒヨリさん……名前は間違ってますけど、なんて心優しい方でしょう！\nそんなあなたには、特別に私の信徒になる権利と\nさらに大サービスで「ほーちゃん」と呼ぶ権利を──=Hiyori-san... Tớ biết cô cứ dùng tên tớ mà không có xưng hô phù hợp, nhưng cô là người rất tốt bụng! Như một ân huệ đặc biệt, tớ muốn ban cho cô quyền trở thành tín đồ của tớ, và hơn nữa, quyền được gọi tớ là "Ho-chan"──
た、たすけてくれぇ～～～～っ！=H-GIÚP TỚ VỚI!!
えっ？\nあっ、待ってくださ～いっ！=Hả? À, làm ơn chờ đã!
ひいいぃ～～～～っ！=Eeeeeek!
ゾンビがゾンビの群れに襲われちゃってる……！？\n待ってね、今助けるから！=Một xác sống đang bị một đàn xác sống tấn công...?! Khoan, tớ sẽ cứu cậu ngay!
ヒヨリさん、一人じゃ危険です！\nこうなったら私も……って！！\n私、今小鳥なんでした……！=Hiyori-san, nguy hiểm nếu cô đi một mình! Với tình hình này, tớ cũng sẽ... Khoan!! Tớ đang ở chế độ chim nhỏ...!
それになんだか、ゾンビが私のほうに流れてきてるような……\nあわわわ、どうして私ばっかり～～～～っ！！=Hơn nữa, cảm giác như xác sống đang chảy về phía tớ... AWAWAWAWAWA, sao lúc nào cũng là tớ~~~!!
ホーホーちゃんっ！=Ho-oh-chan!
私のことは気にしないでください！\n……とはいえ、今の力じゃ小さな火の粉を出すのが精いっぱい……\nもっと神力があれば……！=Đừng lo về tớ! ...Tớ nói vậy, với sức mạnh hiện tại, tớ chỉ có thể tạo ra tia lửa nhỏ... Giá như tớ có thêm quyền năng thần thánh...!
じゃ、じゃああたしに何かできることはあるっ？=V-Vậy cô nghĩ có điều gì tớ có thể làm để giúp không?
えーっとえーっと……そうだ！\n祈りです！　祈ってください、ヒヨリさん！\nそうしたら力が湧いてなんとかなるかもしれません！　多分！=Ưm, ừm, thì... À, tớ biết rồi! Cầu nguyện! Làm ơn cầu nguyện đi, Hiyori-san! Nếu cô làm vậy, có thể tớ sẽ tìm thấy sức mạnh để làm gì đó! ...Có lẽ!
分かった！　えっと、祈り、祈り……\n「ホーホーちゃんが力を取り戻して、もっと強くなれますように！」\nむむむむむ～～～～～っ！=Được rồi! Để tớ xem, cầu nguyện, cầu nguyện, mmm... "Hy vọng Ho-oh-chan lấy lại được sức mạnh và trở nên mạnh hơn nữa!" Mmmmmmmm~~~~!
えっ？\nえっ、えっ……！？=Hả? Hả?! Hả...!?
騎士くんみたいにっ、はあぁぁぁぁ～～～～～っ！=Kishi-kun, tớ sẽ học theo cậu một chút! AAAAAHHHHHHHHHHHHH!
ヒヨリさんの真っ直ぐな想いが、篤い信仰のように私の力になります！\n本物の信徒というわけではありませんが、これなら……！=Cảm xúc chân thành của Hiyori-san đang cho tớ sức mạnh, giống như một đức tin nhiệt thành! Cô ấy không phải tín đồ thực sự của giáo lý tớ, nhưng với điều này tớ có thể...!
──邪なる者たちよ、畏れなさい。\nこの聖なる炎で、一人残らず浄化して差し上げます！=...Sợ ta đi, kẻ ác. Ta sẽ thanh tẩy từng kẻ trong các ngươi bằng ngọn lửa thánh này!
助かりました～～～っ！=Cô thực sự đã cứu tớ rồi!
頭を上げてください。\nそれより、どうしてこんなところに一人でいたのですか？\nこのあたりは、村などもないようですが……=Xin hãy ngẩng đầu lên. Quan trọng hơn, sao cô lại một mình ở nơi như thế? Dường như không có làng mạc nào quanh đây...
実はこのあたり、ときどき不思議な空間が開くって噂があるんです。\nそれで気になって村を飛び出してきたんですけど\n何の準備もしてなかったんで、あんな感じに……=Thực ra, có tin đồn rằng một không gian bí ẩn thỉnh thoảng xuất hiện quanh đây. Tớ tò mò về nó, nên đã chạy khỏi làng để đến đây, không chuẩn bị gì cho chuyện sắp xảy ra...
ときどき開く、不思議な空間……？\nそれってもしかして、ゲート？=Một không gian bí ẩn thỉnh thoảng mở ra...? Có thể chứ... một Cổng?
おや、もしかしてあなたたちもご興味がありますか？\nでしたら今日のお礼に、このメモをどうぞ！\n噂の空間が出る場所を書いておいたんです！=Ôi trời, đừng nói là cô cũng quan tâm đến tin đồn này? Nếu vậy, đây là một mảnh giấy ghi chú để cảm ơn cô hôm nay! Tớ đã ghi chú nơi không gian bị đồn đoán xuất hiện!
ゾンビさん……！\nじゃあ、お言葉に甘えて受け取るね。\n本当にありがとう！=Zombie-san...! Vậy thì, tôi xin nhận lời đề nghị tốt đẹp của cô. Cảm ơn cô rất nhiều!
えーっと、噂の場所はここかな……？\nって、あーっ！　見てホーホーちゃん！　ゲートがあるよ！=Ưm, không biết đây có phải là nơi phát ra những lời đồn đó không... Khoan, á! Nhìn kìa, Ho-oh-chan! Có một Cổng!
なんという幸運でしょう……！\nこれでジオ・ゲヘナに帰れるんですね、よかったぁ……！=Thật may mắn...! Giờ tôi có thể quay về Gio Gehenna rồi! Thật may quá...!
ヒヨリさん、今回は本当にありがとうございました！\n道中はもちろん、ヒヨリさんがあの方を助けようとしなければ、\nこうして手がかりを得ることもできなかったでしょう。=Hiyori-san, cảm ơn cô rất nhiều vì đã giúp đỡ trong cuộc phiêu lưu nhỏ này! Điều này là đương nhiên, nhưng nếu cô không cố gắng giúp đỡ người bạn đồng hành đó dọc đường, chúng ta đã không thể thu được những manh mối này.
それもこれも、あなたの真っ直ぐで純粋な心のおかげです。\n……なので、その。いかがでしょう？\nあなたさえよければ、ぜひ私の信徒になっていただけると──=Tất cả đều nhờ vào trái tim chân thành và thuần khiết của cô. ...Vậy thì, sao nào? Nếu cô đồng ý, tôi rất muốn cô trở thành một trong những tín đồ của mình và--
待ってホーホーちゃん！\nこのゲート……閉じかかってるかも……=Khoan, Ho-oh-chan! Cổng này... Nó có thể đang đóng lại...
そ、そんなぁっ！？\nとにかくヒヨリさん、この恩は必ずどこかでお返しします！　だから──\n……あ～っ！！　閉じるゲートに服が挟まっちゃう～～～っ！？=K-Không thể nào?! Dù sao đi nữa, Hiyori-san, tôi chắc chắn sẽ đền đáp ân tình này một ngày nào đó! Vì vậy──......Ái chà!! Quần áo của tôi bị kẹt trong cổng đang đóng lại rồi!?
行っちゃった……\nホーホーちゃん、笑顔になってよかったぁ。\nでも、さっき何を言いかけてたんだろ……？=Cô ấy đã đi rồi... Ho-oh-chan... Tôi rất vui vì đã được thấy nụ cười của cô ấy. Nhưng cô ấy đã cố nói điều gì trước đó...?
って、ユイちゃんたちと別行動してたんだった！\n早く合流しなきゃ！=Khoan! Tôi đã bị tách khỏi Yui-chan và Rei-chan rồi! Chúng ta phải gặp nhau càng nhanh càng tốt!
待っててね騎士くん！\n絶対に追いついてみせるから！=Cứ chờ đấy, Kishi-kun! Chúng tôi chắc chắn sẽ đuổi kịp cậu!
や、やっと帰ってこれたぁ……\n……それにしても、ヒヨリさんといいましたか。=T-Tôi cuối cùng cũng đã trở về... ...Dù sao thì, nói về Hiyori-san đó.
あの真っ直ぐな心根、見返りを求めない献身ぶり。\n彼女ほど信徒に相応しい人はそうそういません。\nですから……ええと……=Trái tim chân thành đó, sự tận tâm mà không mong đợi bất cứ điều gì. Có rất ít người xứng đáng trở thành tín đồ trung thành của tôi hơn cô ấy. Vì vậy... thì...
……また、会えるといいなぁ。=...Hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
見知らぬ地で偶然出会ったヒヨリとホウオウ。\n二人が共通の知り合いを通して再会することになるのは\nもう少し先のことなのだった。=Hiyori và Ho-ou gặp nhau một cách tình cờ trong một thế giới mới lạ. Đến một lúc sau, hai người mới gặp lại nhau thông qua một người quen chung.