Chapter Title
闇の底の死闘=Trận chiến sinh tử trong vùng tối sâu

Chapters Titles
停戦=Ngừng bắn
菫色の悲哀=Nỗi buồn của Violet
『黒曜宮』攻略へ！=Chúng ta sẽ chinh phục "Cung điện Obsidian"!
妄想暴走！　ハレンチ追走劇=Cuồng loạn ảo tưởng! Một cuộc đuổi theo không hổ thẹn

New Places
巨鯨城～脊柱の隠し部屋～=Lâu đài Cá voi Khổng lồ ～Phòng ẩn của Cột sống～
巨鯨城～療養室～=Lâu đài Cá voi Khổng lồ ～Phòng hồi phục～

Chapter 1
ジオ・ニヴルヘルの姫として。\nそして、{playername}たちの友として──ヴァイオレットは\n王家の装備『怠惰』を使い、黒曜宮の鍵を得ようとする。=Vừa là Công chúa của Gio Nivlhel và vừa là bạn của {playername}, Violet sử dụng trang bị của hoàng tộc, Sloth, để lấy chìa khóa cho Cung điện Obsidian.
……だが、その結果は……=...Tuy nhiên, kết quả là...
一方。\n巨鯨城付近の荒地では、キャルたちを足止めしようとする\nユキノ・サツキ・リーザとの戦闘が行われていた──=Trong khi đó, ở vùng đất hoang gần Lâu đài Cá voi Khổng lồ, một trận chiến đang diễn ra với Yukino, Satsuki và Lisa đối đầu với Kyaru và những người khác để ngăn họ tiếp cận Violet...
──っ……=Ừ...
嘘でしょ……！？\nあのひと、まだ立ち上がるなんて……！=Đùa đấy chứ?! Tôi không thể tin được con gái đó vẫn còn đứng...!
これも、鬼族ゆえの頑丈さ……なのでしょうか……\nっ……=Sức mạnh của chủng tộc Oni... Tôi tự hỏi liệu tất cả có bắt nguồn từ... cái đó...? Kh...
こっちは……もう、限界だってのに……！=Tôi... đã đến giới hạn... rồi...!
キャル、コッコロさん、下がってて……！\nさっき庇ってもらった分、私がなんとかするから……！=Kyaru, Kokkoro-san, hãy lùi lại...! Tôi sẽ xử lý chuyện này để bù đắp cho sự bảo vệ mà các cô đã cho tôi trước đó...!
みなさん、遅くなってすみません！\nゾンビたち、数が多くて大変でしたけど……=Tôi rõ ràng đến muộn rồi mọi người, tôi xin lỗi! Có quá nhiều xác sống, nên mất một chút thời gian...
やっつけた。\nよ。=Chúng tôi đánh bại chúng. Tất cả.
……あのゾンビたち。\n私の呪術で、普通のよりずっと強くしてあったのに。=...Những xác sống đó. Tôi đã làm chúng mạnh hơn bình thường bằng phép thuật của mình.
こっちの子たちも、可愛い顔して\nだいぶ場数を踏んでるみたいね──やになっちゃうわ。\n……それに……=Tất cả những cô gái đó có khuôn mặt khá dễ thương, nhưng dường như họ có nhiều kinh nghiệm trong chiến đấu - thật khó chịu. ...Hơn nữa...
……あの、髪の色が紫に変わった子。なんだか……=...Cô gái có màu tóc chuyển sang màu tím nhạt. Vì lý do nào đó...
及ばずながら……これより先は\nわたくしたちも助勢させてくださいませ。\nシェフィ様……！=Mặc dù có thể hối tiếc khi thừa nhận chúng tôi có thể không giúp được nhiều... xin hãy cho phép chúng tôi hỗ trợ người từ đây trở đi. Lady Sheffy...!
ええ……！\n頼りにさせてもらうわね、３人とも！=Vâng...! Tôi sẽ trông cậy vào các cô! Tất cả ba người!
「はい！」\n「ん。」="Vâng!"  "Ừm"
……ま。\n信じて、みっか。=...Ừ. Sức mạnh của lòng tin, ha.
……？\nサ、サツキちゃ……？=...? Sa-Satsuki-chan...?
──潮時だ。\nここらで手打ちといこうぜ。=...Đã đến lúc kết thúc. Hãy giải quyết chuyện này ngay bây giờ.
……それでは。\nわたくしたちを、『認めてくださる』のですね。\nサツキ様……=Ý cô là... Cô đang "thừa nhận" chúng tôi, Lady Satsuki...?
あぁ──\n手前や、あの腹ペコ姫と約束した通りにな。=Ừ... giống như tôi đã hứa với cô và công chúa đói kia.
っ……！\nちょっとサツキ！\n貴女、いつの間にそんな勝手な約束を……！=Kh...! Này, Satsuki! Khi nào cô đã đưa ra lời hứa ích kỷ như vậy...?!
ちったぁ頭使いなリザ公。\nそこのリリお嬢と、腹ペコ姫を捕まえた時に決まってんだろ。=Nữ công tước Lisa, cô thật nhát gan. Tất nhiên, tôi đã quyết định khi bắt được cô gái kia và công chúa đói.
っ……！\nじゃあやっぱり貴女、わざと捕虜を逃がしてたのね……！=À...! Vậy là cô thật sự để tù nhân trốn thoát có chủ đích...!
……ゾンビの伝書バトが、\nペコリーヌさんたちの居場所を書いた手紙を持ってきたときは\nワナかもって思ったけどね……=...Khi bồ câu mang thư xác sống mang đến cho chúng tôi một bức thư cho biết nơi ở của Pecorine-san và Lily-san, tôi đã nghĩ có thể đó là bẫy...
な、な、なして？\nサツキちゃ……=T-T-Tại sao? Satsuki-cha...
フレイヤも腹ペコ姫一行も、信じるに足る根拠はねぇ。\n裏で繋がってて、俺らをハメようとしてんのかもしれねぇ。\nとなりゃあ──=Không có lý do để tin tưởng Freyja hay công chúa đói và đội của cô ấy. Có lẽ tất cả họ đã thông đồng phía sau hậu trường, cố gắng vu khống chúng tôi. Điều đó khiến tôi nghĩ...
──「戦ってみたら、相手が信用できるかがわかる」、\nとでも言いたいのかしら？\n……鬼族はこれだから……=..."Nếu tôi có thể chiến đấu với họ, tôi sẽ có thể đánh giá liệu họ có đáng tin cậy không", phải không? ...Như thường lệ, cách làm của "Oni"...
……あらかじめ、ペコリーヌやリリから\n「サツキってやつが荒っぽい方法でこっちを試してくる」\nって聞かされてたけど……=...Trước đó, cả Pecorine và Lily đều đã nói với chúng tôi rằng "Satsuki sẽ thử nghiệm chúng tôi bằng một số phương pháp thô bạo", nhưng...
……正直、僅かでも力を抜けば、圧殺されてしまいそうで。\n途中からはそのような話も忘れ、無我夢中で戦っておりました……=...Thật ra, nếu tôi đã thư giãn trong trận chiến với cô ấy chỉ một chút, tôi đã bị đè bẹp. Giữa chừng, tôi đã quên bẵng về thỏa thuận đó và chỉ tập trung vào trận chiến...
あぁ。\nだからこそ──底意地っての、拝ませてもらったぜ。=Đúng vậy. Và chính vì vậy... tôi đã có thể "thừa nhận" sự cứng đầu của các cô.
……あのな、ユキノ。\nたとえば──\n俺が手前はどういう奴だか知ってるのは、付き合いが長ぇからだ。=...Hãy để tôi nói với cô một điều, Yukino. Ví dụ---tôi biết cô là người như thế nào vì chúng tôi đã quen biết nhau từ lâu.
けど赤の他人の性根なんざ普通、\n追い詰められてみねぇとわかんねぇぜ。=Nhưng... khi nói đến một người lạ, cô không thể đánh giá tính cách của họ cho đến khi họ bị đẩy vào góc.
……え、と。\nあだらごと言ってたサツキちゃんが、やめたってこだぁ……=...Ơ, vậy... Satsuki-chan, người đã phàn nàn, bây giờ đột ngột dừng lại...
じゃ、じゃ、そ、その。\nあ、あても……こ、降参、します……=V-Vậy, nếu đ-vậy... tôi cũng sẽ... bỏ cuộc...
ふんっ……\nこないだと、立場逆転ってワケね雪女……！\nあつあつのおでん、タンマリ食べさせてやるわ～～っ痛たた……！=Hmph... Chỉ mới vài ngày trước, vai trò của chúng ta đã đảo ngược, phải không...!? Cô Yuki-onna...! Tôi sẽ tự mình cho cô ăn nhiều oden cay! Owowowow...!
ひいぃっ……！\nと、溶がされるぅ～……！？=Eeeek...! C-Có phải tôi sẽ tan chảy như vậy...!?
……ユキノまで。\nまぁ、サツキが降参した時点でそうなるとは思ったけど……=...Vậy ngay cả Yukino cũng gục. Ừ, tôi đã nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra ngay khi Satsuki đầu hàng...
勘違いすんな。\n俺ァ降参なんざしてねぇよ。\n殴ンのをやめただけだ。=Đừng hiểu lầm. Tôi không đầu hàng chút nào. Tôi chỉ dừng cuộc chiến.
で、でも……サツキちゃ。\nキャルさらが、ほんとに悪ぃ子だって思ったら\n手さ止めたりせず、ぶっちめてたんでねの……？=N-Nhưng... Satsuki-chan. Nếu cô thực sự nghĩ cô Kyaru-san này là một đứa trẻ nghịch ngợm, cô đã dừng cô ta lại và đấm vào mặt cô ta, phải không...?
ん。\nこないだ。\nかきごーり、ごめん。ね？=Ừm. Mấy hôm trước. Đá bào của cô. Xin lỗi?
き、き、気にすでね。\nか、かき氷なら、いぐらでも出せっし……=Đ-Đ-Đừng lo lắng. N-Nếu muốn thêm đá bào... tôi có thể mang thêm từ trong Glacier của tôi...
……それで。\n残ったダークエルフの人は、どうするのかしら？=...Và sau đó. Dark elf cô độc còn lại sẽ làm gì?
そうね──=Để tôi suy nghĩ~...
さて……どうするかしら？\nサツキとユキノは使い物にならないけれど、\nあっちの猫の魔法使いと、エルフの子も戦闘不能……=Bây giờ... tôi nên làm gì đây? Satsuki và Yukino vô dụng, nhưng phù thủy mèo kia và cô elf cũng không thể chiến đấu...
他の子たちも、それなりに消耗してるはず。\n私も無傷じゃないし、厳しいけれど……ゾンビはまだ呼べるし、\n壁を作って『呪災の矢』で一人ひとり狙えば──勝機は見出せる。=Những đứa trẻ khác chắc cũng kiệt sức rồi. Tôi cũng không phải không tổn thương, nên sẽ khó khăn, nhưng... tôi vẫn có thể triệu hồi xác sống và tạo tường với chúng, và nếu ngắm "Cursed Arrows" vào từng đứa, tôi thấy còn cơ hội chiến thắng.
はぁ、まったく──役職と責任は不可分だっていうのに。\nサツキもユキノもグレイスも、私情で動きすぎだわ。\nどうしてここで足を止めていたか、覚えてるのかしら……=*thở dài* Thật sự... Vị trí và trách nhiệm của tôi thực sự không thể tách rời. Satsuki, Yukino, Grace, các người đều hành động quá ích kỷ vì dục vọng cá nhân. Tôi tự hỏi liệu họ có còn nhớ tại sao chúng ta làm tất cả những chuyện này...
……悪いけど。\nまだ、矢尽き旗折れたってわけじゃないのよね。\nうちの姫がやっと──……=...Xin lỗi, nhưng... Túi tên của tôi chưa hề trống, và tôi sẽ không vẫy cờ trắng. Công chúa của tôi cuối cùng cũng...
えっ！？\n弓を、しまった……？=Hả?! Cô ấy vừa cất cung đi...?
……それだけではありません。\n戦意も一気に、収められたように思います。=...Và không chỉ vậy. Có vẻ như tinh thần chiến đấu của cô ấy đã lắng xuống ngay lập tức.
直前までやる気まんまんだったのに……\nどうして……？=Cô ấy rõ ràng rất nhiệt tình chỉ một giây trước... Tại sao...?
この、リザ公。\n低級霊か何か使って、城ン中ぁ盗み見してやがったな。=Nguyền rủa ngươi, Duchess Lisa. Không ngờ ngươi lại dùng thứ linh hồn cấp thấp như vậy để liếc nhìn vào trong lâu đài đó.
え、え？\nんじゃ、姫ちゃんのごとを……？=Ể, ể? Vậy thì, đây là về Công chúa...?
そりゃあ、『眼』くらいつけるわよ。\n結界に阻まれて、肝心の『脊柱の間』でのことは覗けなかったけれどね。=Tất nhiên tôi sẽ "giám sát" cô ấy. Tuy nhiên, rào cản đã ngăn tôi chứng kiến chuyện gì xảy ra trong phòng sống ẩn kín.
ヴァイオレットさんたちは、どうなったの！？\n{playername}や、ペコリーヌさんは……=Vậy cô biết chuyện gì xảy ra với Violet và những người khác?! {playername} và Pecorine, cả hai...
……\nまあ、無事なんじゃない？\nそっちのお姫さまは、かなりしんどいみたいだけど。=...Ừm, có thể nói cô ấy ổn chứ? Công chúa của cô ở kia dường như đang gặp khó khăn.
グレイスもそこそこ叩かれて、いい気味だわ。\nあとは……=Grace đó cũng bị đánh khá mạnh, điều đó rất đúng ý tôi. Và cuối cùng...
……フレイヤを助けた、鎧の男。\nとんでもない奴だったわね。\nあんな実力の仲間が、あと何人もいるとは思いたくないけど……=...Người mặc áo giáp đã cứu Freya. Thật là một người không thể tin nổi. Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu thêm đồng đội của họ xuất hiện với sức mạnh như vậy...
……リ、リーザちゃ……？=...L-Lisa-chan...?
もったいつけんな。\nお姫はどうなった？=Đừng vòng vo. Chuyện gì xảy ra với Công chúa?
……そうね。\nあの臆病者のお姫さまは、私たちの計画通りに『王家の装備』を使って。\nそれで──……=...Đúng vậy. Công chúa nhát gan đó đã dùng trang bị của hoàng tộc, đúng như ba chúng ta đã lên kế hoạch. Và sau đó...
……\n『なるようになった』って、ところかしらね……=...Có thể nói: "Mọi chuyện xảy ra như mong đợi"...
──巨鯨城・療養室（肝臓の間）──=...Lâu đài Cá voi Khổng lồ: Phòng Hồi phục (Phòng Gan)--
ペコリーヌ様……！=Tiểu thư Pecorine...!
あ……リリちゃん。\nそれに……=Ồ... Lily-chan. Và còn...
……ペコリーヌさま。\nご無事ですか。=...Tiểu thư Pecorine. Cô có ổn không?
……！\nコッコロちゃん、すごいボロボロじゃないですか……！\nキャルちゃんも……！=...Ồ! Kokkoro-chan, cô bầm tím khắp người...! Kyaru-chan cũng vậy...!
ふたりとも、私を庇ったせいで……=Đó là vì hai người họ đã bảo vệ tôi...
……あんたも、だいぶやられたみたいね……=...Có vẻ như cô cũng đã trải qua trận chiến ở đây...
……？\nペコリーヌさん、お兄さんは一緒じゃないんですか？=...? Pecorine-san, Onii-san không ở đây với cô sao?
{playername}くんとグレイスさんも無事ですよ。\nふたりには、ヴァイオレットさんのことをお願いしました。={playername}-kun và Grace an toàn, đừng lo. Hai người họ đang chăm sóc Violet-san.
……何があったかを聞く余裕がなかったんですけど、\nヴァイオレットさん、すごく落ち込んじゃってるみたいで……=...Tôi không có thời gian hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng... Violet-san dường như rất trầm cảm...
姫ちゃ……=Công chúa...
ま、とにかく死んでないならいいけどさ。\nって、もう死んでるんだっけ──=Ừm, tạm thời, miễn là cô ấy không chết thì được. Khoan, cô ấy chưa chết chứ?
こらこらこら！\n勝手に入ってきてはいかん！\n……まったくこれだから、異世界の連中は……=Này, này, này! Cô không thể cứ xông vào như vậy! ...Thôi đi, đúng là vì vậy mà tôi không thể chịu đựng người từ thế giới khác...
わぁっ！？\nこっ、この人は……！？=UWAH?! C-CÁI ĐẦU CỦA NGƯỜI NÀY RÕ RÀNG...?!
くびなし。=Không đầu.
悪いが世話ぁ頼むぜ、デュラン爺。\nこっちの猫娘とエルフの嬢ちゃんは、\nリザ公の呪術をモロに浴びちまったんでな。=Xin lỗi, nhưng tôi trông cậy ông chăm sóc chúng, ông già Duran. Cô gái mèo và cô elf đều bị nguyền rủa trực tiếp bởi Duchess Lisa.
し、しかしですなサツキ殿……！\n姫が……！=D-Dù vậy, Madam Satsuki...! Công chúa...!
……そっちはいったん、グレ公任せだ。\nどうせ手前も追い払われたクチだろ？=...Tôi sẽ giao cô gái đó cho Duchess Grace lúc này. Cô ấy cũng đã bảo ông đừng giúp, đúng không?
……むぐぐ。\nグレイスの奴め、祖父を邪険にしおってからに～っ……=...MUMUMU! Grace đó... Làm sao có thể tàn nhẫn với ông nội của mình...
──っていう感じで、フレイヤさんと１対１で戦うことになって。\nやばかったですけど、どうにか追い詰めたんです。\nでも……=...Và vì vậy, tôi đã kết thúc bằng cách chiến đấu một chọi một với Freyja-san. Nó khó khăn, nhưng tôi đã quản lý để dồn cô ấy vào góc. Nhưng...
謎の全身鎧の男性の妨害で、逃げられてしまった──と。\nですが九死一生、命あっての物種かと存じます。=Một người đàn ông bí ẩn mặc áo giáp hoàn toàn đã can thiệp và cản trở cô, dẫn đến sự trốn thoát của họ. Dù vậy, hãy biết rằng bất cứ điều gì cũng có thể làm khi còn sống, nhưng không có gì đạt được bằng cách chết, Tiểu thư Pecorine.
でも……目元まで覆う兜をしてたんじゃ、\n正体はわかりようがありませんね……=Tuy nhiên... nếu hắn đội mũ bảo hiểm che mắt, thì không có cách rõ ràng để chỉ ra hắn là ai...
……たぶん、ですけど。\nわたし、あの人知ってます……=...Đây chỉ là phỏng đoán, nhưng... tôi có thể biết hắn là ai...
キャルちゃんも、コッコロちゃんも、知ってる人だと思います。\n追いかけっこしたのは『こっち』じゃなくて、『あっち』でですけど……=Tôi nghĩ Kyaru-chan và Kokkoro-chan cũng sẽ biết. Hắn chưa bao giờ đuổi theo chúng tôi "ở đây", nhưng khi chúng tôi ở "ở kia", đó là một câu chuyện khác...
……それって、まさか……=...Ý cô là, không thể nào...
……ウォーロック……？=...WARLOCK...?
み、みなしゃん！\nご無事でしゅか……！？=M-Mọi người! Các người ổn chứ?!
これルルィ！\n走ってはならんというとろうに……！=Này, Lului! Tôi đã bảo cô đừng chạy trong hành lang này!
うじゅっ！\nしゅしゅしゅみませんデュランさま～っ！=UWAH! T-tôi xin lỗi, Lord Duran!
たこ？=Một con bạch tuộc?
あ、ど、ども……\nルルィっていいましゅ。\nこのお城のコショーで……=À, x-xin chào... Tên tôi là Lului. Tôi là chủ của lâu đài n-này...
ふ、不思議な髪の毛の方ですね……\nあっ、その、失礼いたしました。\n初対面なのに……=T-Tóc của cô thật kỳ lạ... À, xin lỗi. Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt...
いえいえいえっ。\nよく言われましゅので……=Không, không, không. Thực ra tôi hay bị nhận xét vậy lắm...
あの、ルルィちゃん。\nいきなりですみませんが、何か食べるものをいただけませんか？\nプレシアちゃんがそろそろ限界のはずですし、ペコリーヌさんたちも……=À, Lului-chan. Xin lỗi vì tôi hỏi thẳng, nhưng cô có thể cho chúng tôi chút đồ ăn không? Precia-chan rõ ràng đã đến giới hạn rồi, chưa kể Pecorine-san và những người khác...
ぺこぺこ。=Đói, đói...
私もお腹、空っぽだわ……\nまだ慣れないわね、プリンセスフォームで戦うの。=Tôi phải thừa nhận tôi cũng đói... Tôi vẫn chưa quen với việc chiến đấu ở Dạng Công Chúa.
あたしも……久々ねこの感じ。\n全身痛いけど、寝る前に何か食べなくちゃ持たないわ。=Tôi cũng vậy... Tôi cảm thấy như một con mèo đói. Cả người đau nhức, nhưng tôi cần ăn gì đó trước khi đi ngủ.
ま、任せてくだしゃい。\nお城に戻ったばかりでテンテコ舞いってかんじでしゅけど、\nしゅぐ何かお持ちしましゅので──=T-Tất nhiên, để tôi! Tôi mới vừa trở về lâu đài nên hơi bị áp lực, nhưng tôi sẽ mang đồ ăn đến ngay--
……？\nペコリーヌさま……？=...Hả? Công nữ Pecorine...?
その……すみません、ルルィちゃん。\nわたしの分は──……=Về chuyện đó... Xin lỗi, Lului-chan. Phần của tôi thì...
……いらないです。=...Tôi không cần.
──えっ？=...Hả?
ペコリーヌさんっ！？=Pecorine-san?!
本気でおっしゃられているのですか、ペコリーヌさま……！！=Điều cô vừa nói là thật sao, Công nữ Pecorine...?!
佳人薄命、心腹之疾……！\nまさか、それほどの深手を……！？=Như người ta thường nói, "Hoa tươi sớm tàn"...! "Bệnh tim"...! Đừng nói là cô ấy bị thương nặng đến thế...!?
マジでどうしたのよあんた！？\n変なもんでも拾い食いしたの！？=Thật sự, cô làm sao vậy?! Cô có nhặt thứ gì kỳ lạ và ăn phải không?!
……そうかもしれません。\nどっちにせよ……=...Có lẽ vậy. Dù sao đi nữa...
今は食べたく、ありません。=Ngay bây giờ, tôi thực sự không muốn ăn.
うじゅ……\nな、なんだか騎士しゃんたちのところのお姫しゃま、具合が悪そうで。\nしゅっごく深刻みたいでしゅけど……=Ugh... T-Tự nhiên, Công Chúa từ chỗ Kishi-shi dường như không khỏe. Cô ấy trông cũng rất nghiêm túc...
うちの姫姉しゃまのほうは、大丈夫なんでちか？\nグレイス姉しゃま……=Còn Công Chúa của tôi thì sao? Cô ấy ổn chứ? Công nữ Grace...
一方。\n{playername}は、\n城を飛び出したヴァイオレットを捜していたが……=Ở một nơi khác, {playername} đang tìm kiếm Violet, người đã chạy ra khỏi lâu đài...
──騎士氏。=...Kishi-shi.
……はい。\n先ほど、見つけたのですが……=...Vâng. Tôi vừa tìm thấy cô ấy vài giây trước...
……大変に、落ち込んでしまっておりまして。\n馬車の客車に、お篭りになっています。=...Cô ấy cảm thấy rất chán nản. Cô ấy đã tự nhốt mình trong xe ngựa.
コンディション、天岩戸──とでもいいますか。\n今は、誰とも会いたくないそうです。=Tình trạng của cô ấy: "Ama-no-Iwato", hoặc nói đơn giản hơn... Cô ấy không muốn gặp bất kỳ ai lúc này. ( TLNote: Thần thoại Nhật Bản )
……いえ。\nイザナミノミコト、かもしれませんが……=...Không. Có lẽ đây giống hơn là "Izanami-no-Mikoto"... ( TLNote: Cũng là thần thoại Nhật Bản )
わたくしが身に着けている、この宝石は──\n王家の装備の、『怠惰』と申します。=Viên ngọc này tôi đeo trên ngực là một phần của trang thiết bị hoàng gia... "Acedia", đại diện cho Sự Lười Biếng.
その能力を、わたくしはまだ、ごく一部しか使えていないのですが……\nかろうじて、この身体の腐敗が進むのを抑えることだけは\nできているのです。=Cho đến nay, tôi chỉ có thể sử dụng một lượng nhỏ sức mạnh của nó... tuy nhiên nhờ đó tôi có thể kiểm soát sự suy tàn của cơ thể, dù chỉ một chút.
ただ……もし、『王家の装備』の制御を誤るなどして\nこの能力がなくなってしまえば……\nいずれは、わたくしも……=Chỉ là... Nếu tôi somehow mất kiểm soát trang thiết bị hoàng gia này và mất khả năng đó... thì cuối cùng, tôi cũng sẽ...
……ええ。\n姫の発言は、真実です。=...Vâng. Lời của Công Chúa là sự thật.
たとえ適性があったとしても、\n今の彼女には『王家の装備』の能力を扱い切ることができない。\nわかっていたはずなのに、リーザたちは……=Ngay cả khi cô ấy thực sự có năng khiếu, cô ấy cũng không thể sử dụng trọn vẹn sức mạnh của "trang thiết bị hoàng gia" vào lúc này. Và họ lẽ ra phải biết điều đó, Lisa và những người khác...
……いえ。\nリーザたちからすれば、ゾンビ化が進んでしまうことなど\n大した問題ではないのかもしれませんが。=...Không. Từ góc nhìn của Lisa, việc cô ấy trở thành xác sống có lẽ không phải là vấn đề lớn.
でも。\nこのままではいずれ、脳にまで腐敗が及んで……\nスミレが、化け物のように……=Nhưng, nếu cứ tiếp tục như vậy, sự nhiễm bẩn cuối cùng sẽ đến não cô ấy... và Sumire sẽ biến thành quái vật...
……あと。\n今の騎士氏の回想を聞いて、思ったのですが──=...Ngoài ra. Sau khi nghe hồi ức của Kishi-shi vừa nãy, tôi đang suy nghĩ--
だいぶ稼いでいますね。\nヴァイオレットちゃんポイント。=Cô đúng là một nhà sưu tập. Của điểm Violet-chan, ấy là.
……姫の境遇には強く同情していますし、\n未然に防げなかったことについて、強く責任も感じている最中です。\n……ですが……=...Tôi rất đồng cảm với tình thế của Công Chúa, và tôi cũng cảm thấy mình có trách nhiệm lớn vì không ngăn được chuyện này xảy ra. ...Tuy nhiên...
フレイヤや、あの鎧男の暗躍を踏まえると……\nこのまま、姫を引きこもらせておくわけにもいきません。\nかくいう私の言葉は、今の姫には届きませんでしたが……となると。=Xét đến những hành động ngầm nguy hiểm do Freyja và người đàn ông áo giáp thực hiện... Tôi không thể để Công Chúa tiếp tục tự nhốt mình như thế này. Lời của tôi dường như không thể đến được với Công Chúa lúc này... Điều đó có nghĩa là...
閉ざされた天岩戸を開くのは、甘え可能な身内より\nやはり気になる異性の言葉……かもしれませんね。=Điều sẽ mở ra "Ama-no-Iwato" bí mật là những lời nói từ một người khác giới mà cô ấy quan tâm, chứ không phải từ người thân đang cưng chiều cô... Ít nhất tôi muốn nghĩ như vậy.
──ユックユック。ブルッブ。ヴシュヴーズル。\nスミレのところまで、騎士氏の案内をお願い。=...Yukyuk. Brub. Vusvour. Hãy dẫn Kishi-shi đến bên Sumire.
……はぁ。\nそんな気はしましたが。\n鈍感属性までも備えるとは、さすがですね騎士氏。=...Hah. Tôi đã cảm thấy có lẽ vậy. Nhưng không ngờ cô còn có đặc điểm cứng đầu trong tính cách. Khá ấn tượng, Kishi-shi.
まあ、スミレのほうも。\n現状まだ始まってもいないというか、\nオン・ユア・マークって感じだろうけど……=Thực ra, Sumire cũng vậy. Tình hình hiện tại thậm chí chưa bắt đầu, hay nói cách khác, cả hai đều như đang "Sẵn sàng" để chạy...
首捻ってないで。\nちゃっちゃとウチの姫を、元気づけてあげてきてください。\n得意でしょ、そういうの。=Đừng suy nghĩ quá. Nhanh lên và đi an ủi Công Chúa của chúng ta. Cô giỏi mấy chuyện như vậy mà, phải không?

Player Prompts
そこにいるんですか？　ヴァイオレットさん。=VIOLET?! Cô có đó không?!
今、そっちに行きますから──=Tôi sẽ đến ngay...
完全に、見失っちゃった……=Tôi hoàn toàn mất dấu cô ấy...
グレイスさん、ヴァイオレットさんは……=Grace... là Violet...?
彼女が前に、こんなこと言ってたけど……=Cô ấy đã nhắc đến điều này trước đây...
グレイスさん……=Grace...
ヴァイオレットちゃんポイント？="Điểm Violet-chan"...?
今は誰にも会いたくないんじゃ？=Nhưng cô vừa nói là cô ấy không muốn gặp bất kỳ ai...?
そんなことないけど……=Điều đó không hẳn là sai, nhưng...
行ってきます。=Tôi sẽ đi

New Titlecards
ユキノ・リーザ=Yukino Lisa
治療中のペコリーヌ=Pecorine trong Điều Trị
ヴァイオレットの霊獣=Thú Linh của Violet

Cinematic
騎士、様……！？=Đức Hiệp Sĩ...?!
（騎士様は、わたくしを心配してくださっているのに……）=(Dù Kishi-sama lo lắng cho tôi, tôi...)
……き、しさま……=...Đ-Đức... Hiệp Sĩ...

Chapter 2
──ジオ・ニヴルヘル、巨鯨城の裏手に停められていた一台の馬車。\n霊獣たちに案内された{playername}が、\nその客車の中で見たものは──……=...Gio Nivlhel, trong một chiếc xe ngựa đậu phía sau Lâu Đài Cá voi Vĩ đại. Được dẫn dắt bởi các thú linh, những gì {playername} nhìn thấy bên trong chiếc xe ngựa đó là--...
……ご……\n……ご心配をおかけし……、申し訳ありません……=Tôi... Vì đã khiến ngài lo lắng... Xin lỗi ngài sâu sắc...
……その。\nこれは……血の巡りが、ほんの少し、悪くなったくらいで……=...Ưm... Đây chỉ là... Tôi đoán là tuần hoàn máu của tôi có vẻ kém hơn một chút...
まだ……\n頭の中までは、おかしくなって、おりませんので……=Tôi... chưa... mất trí...
……あぁ……=...Aa...
……騎士様の、瞳に……\n今のわたくしが……映ってしまっている……=...Ánh mắt của Kishi-sama... phản chiếu hình ảnh tôi... như tôi lúc này...
醜く変わり果てた、この姿が……\n騎士様の脳裏に、刻まれてしまっている……=Hình dạng tàn nhẫn này... giờ đã khắc sâu mãi mãi... vào tâm trí của Kishi-sama...
……っ……=...Ugh...
わたくしは……本当に、本当に。\nなんと、弱いのかしら……=Tôi thực sự... thực sự... Yếu đuối đến mức nào chứ...
先ほどまで……\nあれほど、泣き明かしていたというのに。\n……また、涙があふれてしまいそう……=Dù vậy... Tôi đã khóc suốt thời gian qua và vừa mới dừng lại... Tôi cảm thấy như mình sắp khóc nữa rồi...
…………\nでし、たら……=...Nếu đó là điều ngài yêu cầu...
グレイスにも言ったとおり、今は独りにしてほしい……\nこの姿を、見られていたくない……\nですから──=Như tôi đã nói với Grace, tôi muốn được để một mình một thời gian... Ngoại hình này... Tôi không muốn ngài thấy tôi như thế này... Vì vậy...
……いて、くだ……さい……=...Cùng với tôi... Làm ơn...
お話を……よろしい、でしょうか……\n……騎士様……=Tôi có thể... nói chuyện với ngài được không... Kishi-sama...?
わ、わたくしは……\nどうして……\nこのような、お願いを……=T-Tôi... Tại sao... tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy...?
話を聞いていただきたい、などと……\nこれ以上、今のわたくしの姿が\n騎士様のお目汚しになってしまうのは……=Tôi chỉ vừa mới yêu cầu ngài lắng nghe tôi, và thế mà... Tôi không thể để ngoại hình hiện tại của mình trở thành thứ khiến Kishi-sama khó chịu...
で、ですが……\nですが……=D-Dù vậy... Mặc dù vậy...
わたくしの目に映る騎士様は。\n嫌悪の色など、一度も浮かべていらっしゃらない……=Kishi-sama mà tôi đang thấy bằng chính đôi mắt của mình. Trên khuôn mặt ngài chưa bao giờ có một chút ghê tởm...
……本当、に……=...Tôi, thực sự...
このような……わたくしを、見せてしまいたくは……\nありませんでした……=Không muốn... cho ngài thấy... tôi, trông như thế này...
わたくしは、やはり……\nプリンセスなどには、ふさわしくない……=Có lẽ... Như tôi vẫn luôn nghĩ... Tôi không xứng đáng để được gọi là một Công Chúa...
……それに。\n『本当のわたくし』を、晒してしまえば……\nきっと──=...Và nữa. Nếu tôi phải bộc lộ "bản thân thật sự"... Tôi luôn chắc chắn rằng...
──騎士様にも、嫌われて、しまうっ……=...Kishi-sama, cũng... Sẽ cuối cùng là ghê tởm tôi...
たとえ騎士様が……\n外見ではなく、内面を見てくださる方だとしても。\n……いえ……だから、こそ……なのです。=Ngay cả khi Kishi-sama... là người sẽ nhìn vào cái bên trong tôi, thay vì bên ngoài. ...Không... Chính vì thế... Mà...
なぜならば。\nわたくしの内面は……とても醜いのですから……=Rằng, bất chấp tất cả... cái "bên trong" tôi là... rất tệ hại...
騎士様も、ご存じのはずですわ。\nジオ・ニヴルヘルのゾンビたちは、ゆっくりとではありますが……\n次第に身体の腐敗が進んでしまって……=Chắc ngài đã biết điều này, Kishi-sama. Các xác sống ở Gio Nivlhel, từ từ nhưng chắc chắn... cơ thể chúng dần dần phân hủy...
やがては意識も理性もない、怪物へと成り果てると……=Cuối cùng, tôi sẽ mất cả ý thức và lý trí để trở thành một quái vật vô hồn...
わたくしは、運よく『王家の装備』に選ばれたというだけで……\n自分だけ、腐敗から逃れていて……=Tôi... Bởi vì tôi may mắn được chọn làm người mang "trang bị của hoàng tộc"... Tôi là người duy nhất đã trốn thoát được sự phân hủy đó...
なのに怠惰にも、義務であるはずの『黒曜宮』を司る鍵も\n手に入れることなく。そして、いざ、自分の腐敗が進んでしまうと……\nこんなにも、取り乱してしまって……=Và thế nhưng, vì sự lười biếng của mình, tôi đã không có được chìa khóa để kiểm soát Cung điện Obsidian, vốn là nhiệm vụ đáng lẽ thuộc về tôi. Và giờ đây khi sự phân hủy của tôi đã tiến triển... Tôi đang ở đây, tự trách bản thân...
……これほど醜く、臆病なわたくしは、\nプリンセスとしてふさわしくない……\n『王家の装備』を扱い切れないのも、きっと当然のことなのです……=...Tôi thật xấu xí và hèn nhát, xa rời việc xứng đáng được gọi là một "Công Chúa"... Điều đó là tự nhiên khi tôi không thể xử lý được trang bị của hoàng tộc này...
……あまつさえ。\n陽の当たる、明るい世界を見てみたいなどと、\n自分の我が儘を叶えるために……勝手をして。臣下を怒らせて……=...Chưa kể, tôi chỉ làm theo ý mình... để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của chính mình, như muốn thấy một thế giới tươi sáng rực rỡ. Tôi khiến các thần dân của mình lo lắng và tức giận vì hành vi của tôi...
……、ぁ……=...Ah
騎士様……\nで……ですが……=Kishi-sama... T-Tuy nhiên...
……その……\n優しく、なさらないで……=...Ưm... Đối xử với tôi tốt đến thế... Làm ơn đừng...
申し上げましたでしょう……？\nわたくしは、とてもとても醜く、臆病なのです……\n騎士様に、優しくしていただく資格など……=Tôi chưa nói với ngài sao...? Tôi rất, rất xấu xí và hèn nhát... Tôi không có quyền được ngài đối xử tử tế như vậy, Kishi-sama...
騎士、様……\nどうして、なのです……？\nなぜ、それほどに、こんなわたくしに……=Đức... Hiệp Sĩ... tại sao lại...? Tại sao ngài lại... nói như vậy về tôi...?
やく、そく……？=Một... lời hứa...?
……騎士様……=...Kishi-sama...
……それでは……\nその。\nひとつだけ……よろしいでしょうか。=...Vậy thì... Ưm... Tôi có thể hỏi một điều được không, nếu ngài đồng ý?
わたくしを……強化していただけますか。\n騎士様。\nわたくしの、臆病な心を。=Ngài sẽ... củng cố tôi, Kishi-sama chứ? Trái tim hèn nhát của tôi đây.
以前、騎士様からの強化をいただいたときは……\nわたくしは身が竦んでいて、\n襲い掛かる悪霊に立ち向かうことができませんでした。=Trước đây... Lần cuối cùng tôi nhận được sự củng cố từ Kishi-sama... Tôi đã bị đá hóa, không thể đứng vững trước những ác linh đang đối mặt với tôi.
ですが……あのとき。\n騎士様から流れ込む御力をいただいたあのとき。\nわたくしの胸に……あたたかいものが満ちるのを、感じたのです。=Nhưng... lúc đó... khi tôi nhận được sức mạnh ấm áp đến từ cô, Kishi-sama... tôi cảm thấy hơi ấm ấy chạm đến một điều gì đó trong ngực mình.
あらためて……この冷たい身に\n騎士様の、あたたかな御力をいただきたいのです。=Một lần nữa... tôi xin được cầu xin sức mạnh ấm áp của cô cho cơ thể lạnh giá này, Kishi-sama.
そして──勇気を。=Và cả--một chút lòng can đảm nữa.
一方。\n巨鯨城の療養室では──=Trong khi đó, tại phòng hồi phục của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
ペコ……=Peco...
……平気ですよ、プレシアちゃん。\nケガのほうは、そこまで重いわけじゃありませんから……=...Tôi ổn mà, Precia-chan. Chấn thương của tôi cũng không nghiêm trọng lắm, nên...
でもまさか、ペコリーヌさんの口から\n「食べたくない」って言葉が出るだなんてね……=Nhưng, vẫn không thể tưởng tượng được khi nghe câu "tôi không muốn ăn" thoát ra từ miệng cô, Pecorine-san...
……ペコリーヌ様も、大変気がかりですが。\nキャル様や、コッコロ様たちのほうも……=...Tình trạng của Lady Pecorine quả là nghiêm trọng, nhưng đồng thời... Lady Kyaru, Lady Kokkoro... và cả những người khác nữa...
うぐ……\nきもちわる……=Ực... Cảm giác này thật kinh tởm...
キャルさまも……ですか。\n食物を、身体が受け付けていないような……\n大変嫌な感覚です……=Lady Kyaru... vậy cô cũng cảm thấy giống tôi. Giống như cơ thể tôi không chấp nhận đồ ăn... Một cảm giác thật khó chịu...
──ごめんなさいね？　内臓が弱ってるっていうか……\nダークエルフ秘伝の呪術で、生命力が落ちてしまっているのよ。\n死に近づいた、って言った方がいいかしらね。=...Tôi rất xin lỗi về điều đó. Không phải vì cơ quan nội tạng của cô bị tổn thương... Mà nhiều hơn là sinh lực của cô đã bị suy yếu bởi lời nguyền của tên thần elf tối. Có lẽ nói cô gần như chết thì đúng hơn.
あんたねぇ……！\n謝る前に、呪いを解くとかなんとかしなさいよ……！=Cô...! Trước khi xin lỗi, hãy thử làm gì đó về lời nguyền này đi...!
もちろん、とっくにしてるわ？\nでも、呪いの後遺症って回復魔法じゃ治りにくいし。\nしばらく安静にしていてね。=Tất nhiên, tôi đã làm mọi thứ có thể rồi. Nhưng di chứng của lời nguyền khó chữa bằng phép hồi phục thông thường. Cô sẽ cần thời gian để nghỉ ngơi.
えっと……\nペコリーヌさんも、呪いのせいでこんなことに？\nでも……=Ưm... Về Pecorine-san... liệu những hiệu ứng đó có cũng là kết quả của lời nguyền không? Tuy nhiên...
そっちのお姫さまのは、私のせいじゃないわ。\nそもそも戦っていないもの。\n……『王家の装備』の影響……なのかしら？=Điều xảy ra với Princess của cô ở đó không phải lỗi của tôi. Tôi thậm chí chưa từng chiến đấu với cô ấy. ...Có lẽ là do hiệu ứng của "Trang bị hoàng tộc" của cô ấy, hay thứ gì đó tương tự...
『王家の装備』……？\nでも、ペコリーヌさんは今まで何度となく王家の装備を使って\n戦っているけれど。こんなことになるのは、初めてだわ……="Trang bị hoàng tộc"...? Nhưng Pecorine-san đã chiến đấu bằng trang bị của mình nhiều lần rồi. Mà đây là lần đầu tôi thấy cô ấy như thế này...
ペコリーヌ様の王家の装備の影響でしたら、\n『空腹になってしまう』ことかと存じますが……=Nếu là "Trang bị hoàng tộc" của Lady Pecorine gây ra, tôi chắc chắn trong hoàn cảnh đó cô ấy sẽ thấy đói thay vì...
ちっ。\nめんどくせぇな、王家の装備ってなぁ。=Tch. Chán thật, mấy thứ trang bị hoàng tộc đáng ghét ấy.
う、う、うちの、姫ちゃんのほうも……\nし、心配……=T-T-Tôi cũng lo cho Princess của chúng ta... và cả của riêng cô ấy nữa...
姫なら大丈夫よ。\nもう死んでるけれど。=Nếu lo về Princess, cô ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh. À, cô ấy đã chết rồi, nhưng thôi.
……グレイス。\nそれに……=...Grace. Và cả...
リーザ、ユキノ、サツキ。\nそれから、ランドソルの皆様も。\nご心配をかけてしまい、大変申し訳ありません。=Lisa, Yukino, Satsuki... và tất cả mọi người từ Landosol nữa. Vì đã làm các cô lo lắng nhiều đến thế... lời xin lỗi sâu sắc nhất của tôi.
姫姉しゃまぁ～！=LADY PRINCESSHHHHHHH~!
{playername}くん、オイッス……☆\nちゃんとヴァイオレットさんを、励ましてあげられたんですね。={playername}-kun, heyas...☆ Thế là cuối cùng cũng đã an ủi được Violet-san rồi...
主さま……\nご無事で、何よりでございます。=My Lord... Tôi mừng vì ngài vẫn an toàn.
……わたくしたちは、どうにか……\nですが……=...Hai chúng tôi sẽ tự lo được một thời gian... nhưng...
ペコリーヌのやつが。\n「何も食べたくない」って……=Cô Pecorine háu ăn kia vừa nói là không muốn ăn gì cả...
……ふむ。\nペコリーヌ姫の体調はもちろん心配ですが……\nリーザたちが矛を収めているのも、私としては事情を知りたいです。=...Hmm. Tất nhiên, tình trạng của Princess Pecorine khiến tôi rất lo, nhưng mặt khác... tôi cũng rất muốn biết tại sao cô và những cô gái khác lại hạ vũ khí, Lisa.
……そうね。\nこっちも色々あったけど……\nまずは、状況を整理しましょうか。=...Đúng vậy. Có vẻ nhiều chuyện cũng đã xảy ra ở phía các cô... Tốt nhất là nên trò chuyện lại tất cả những gì đã xảy ra trước đã.
できれば、あたしたちがこの世界に来る前の話から頼むわ。\nリーザやサツキたちが何考えてんのか、もう少し知っておきたいもの。=Nếu có thể, hãy bắt đầu câu chuyện từ trước khi chúng ta thậm chí còn đến thế giới này. Tôi muốn biết thêm một chút về những suy nghĩ của Lisa, Satsuki và những người sống ở đây.
構やしねぇが。\nあらかた言ったと思うがな──=Tôi không thực sự quan tâm. Nhưng tôi đã gần như nói hết ý mình rồi...
……ふむ。\nつまり……=...Hmm. Vậy, nói cách khác...
ヴァイオレットさまとグレイスさまが、\nネアさまとカリザから『四世界プリンセス会議』のお誘いを受け、\nジオ・ゲヘナへと出奔したのち……=Sau khi Lady Violet và Lady Grace nhận và chấp nhận lời mời từ Lady Nea và Lord Kariza đến Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới rồi trốn đến Gio Gehenna...
フ、フレイヤって子ぉから、\n姫ちゃらが、わ、罠にかけられだ、て、聞いで……=C-Cô gái tên Freyja đó... C-Cô ấy nói với chúng tôi rằng Princess... Đã bị dẫn vào một bẫy...
もちろん私たちも、フレイヤの話を頭から信じたわけじゃないわ。\n……まぁ黄色いスライムの女性とそのペットの男の子よりは、\nまともそうに見えたことは否定しないけれどね。=Tất nhiên, không ai trong chúng tôi hoàn toàn tin câu chuyện do tên lừa đảo Freyja kia dựng lên. ...Ừ, tôi sẽ không phủ nhận cô ta có vẻ hợp lý hơn con slime vàng và cậu bé nuôi của cô ta, dù vậy.
そして……ヴァイオレット様がお戻りになると\n好機到来とばかりに、反目する振りをしてみせて。\n『王家の装備』を使わざるを得ないように仕向けた、と……=Và rồi... khi Lady Violet trở về thế giới của mình, cô giả vờ chống đối cô ấy để lấy đó làm cơ hội. Cô khiến cô ấy đến mức không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng "Trang bị hoàng tộc" của mình, nếu tôi nhớ không nhầm...
フレイヤが神出鬼没なものだから、一苦労だったけれどね。\nそれに貴方たち人数は多いのに、あちこちにバラけちゃうし。\n誰かさんは裏でコソコソしてたみたいだし？=Dù vậy, cũng khó khăn không ít vì Freya quá khó bắt. Hơn nữa, dù có nhiều người, tất cả đều bị phân tán khắp nơi. Có vẻ như một ai đó cũng đang âm mưu chống lại chúng ta từ hậu trường...
……フン。=...Hmph.
……今の口ぶりが本当なら。\nやはり、ジオ・ゲヘナからのゲートの途中で\nわたくしたちを襲ったのは、この方々ではない……となると……=...Nếu những gì cô nói là sự thật, thì như tôi lo ngại... Không phải những người đã tấn công chúng ta trên đường từ Gio Gehenna đến đây bằng Cổng... Điều đó có nghĩa là...
まぁ、とはいえ──本気で姫を脅したりするわけにもいかないし？\n詰めの甘い計画だったのは否めないわ。\n癪だけど、最後の一押しはフレイヤにしてもらったようなものだしね。=Thôi nào, dù vậy--Tôi đâu thể thực sự đe dọa Princess của chúng ta, phải không? Tôi không thể phủ nhận đó là một kế hoạch nghĩ ít. Ghét nhưng phải thừa nhận, sự hiện diện của Freyja đó đã đẩy tôi tiến đến quyết định cuối cùng.
くうぅっ……！　異国の者に操られ、姫を危難に晒すなど！\n御目付け役としてこのデュラン、痛恨の極み……！\nかくなる上は、我が首でもって詫びを～～ッ！！=Ực...! Để một người nước ngoài thao túng lời nói và hành động của tôi hướng về Princess khiến cô ấy rơi vào nguy hiểm! Làm người hầu, tôi, Duran, chỉ có thể cảm thấy xấu hổ cực độ vì sự bất lực của mình...! Cứ hỏi đi, tôi sẽ dâng đầu mình làm lời xin lỗi!!
おおおちついてくだしゃいデュラ爺しゃんっ……！\n首が取れちゃったら、あたちでも生えてこないでしゅから……！=C-C-Cốc lại đi, ông Duran...! Nếu đầu ông đi mất, ông sẽ không thể mọc cái mới đâu...!
て、て、てゆうか……\nデュラハン、首ねぇんじゃ……=T-T-Thành thật mà nói... Ông là Dullahan, nên không có đầu cả...
──ボケ老人は元より。\nリーザも、サツキも、ユキノも……\n貴方たちのしたことは、反乱に等しいわ。=Ông ấy chỉ là lão ngốc, để yên cho ông ấy. Lisa, Satsuki và Yukino... những gì các cô vừa làm tương đương với một cuộc nổi loạn.
一歩間違えれば、ヴァイオレット姫は\n霊炎の壁に焼き尽くされていたかもしれないのだから。\nしかも知らなかったとはいえ、姫を暗殺しようとした者と手を組んで……=Một bước sai, Princess Violet có thể đã bị thiêu thành tro bởi bức tường ngọn lửa tinh linh. Và, ngay cả khi các cô có thể nói là không biết, các cô vẫn liên kết với người âm mưu ám sát cô ấy...
あァ。\n言い繕おうなんざ思っちゃねぇよ。\n首でもなんでも持ってきな。=Đúng vậy. Tôi sẽ không cố làm dịu tình hình hay gì cả. Cứ lấy đầu tôi và xong chuyện.
ぅ……\nそ、そ、そら……=Ực... Đ-Đ-Đó là...
あ、あても……いいよ。\n……火あぶりだきゃ、勘弁しでほしいげど……=À, Nhưng... T-Tôi cũng ổn với việc đó. ...Ch-Chỉ... Đừng... K-Khiến tôi bị thiêu trên giá... hãy nhanh lên...
……夜叉峠や久遠氷河、影の森の部族らも\n強く反発は致しますまい。\n……吾輩も無論、同罪でありますが。=...Tôi nghi rằng các bộ tộc của Ogre Pass, Eternal Glacier và Shadow Forest sẽ không phản đối quyết định như vậy. ...Tất nhiên, tôi cũng có lỗi như họ.
……いいえ。\n元々は、わたくしの身から出た錆。\n背中を押してくれた者たちを、処罰するなど……できませんわ。=...Không. Toàn bộ tình huống này bắt nguồn từ sự thiếu sót và sai lầm của chính tôi. Để trừng phạt những người chỉ muốn đẩy tôi tiến về phía trước... Tôi không thể.
そもそも……リーザたちの行動は\n『黒曜宮』の異常を正し、\nジオ・ニヴルヘルの未来を救わんとしたためなのですから……=Trước hết... Hành động của Lisa và những người khác là để đảm bảo tương lai của Gio Nivlhel bằng cách sửa chữa sự bất thường trong Obsidian Palace...
……姫……=...Công Chúa...
……\nやれやれだ。\n少しゃマシになったかと思や……=...Ôi trời. Hóa ra cô ấy vẫn mềm lòng ở bên trong...
……えっと。おさらいだけど……\nヴァイオレットさんが今言った「黒曜宮の異常」っていうのは\n他の世界から来た魂が黒曜宮に留まって、戻らなくなった問題よね。=...Ưm. Hãy cùng xem lại... Sự "bất thường trong Obsidian Palace" mà Violet vừa đề cập... là vấn đề những linh hồn từ thế giới khác đang ở lại Obsidian Palace, không thể trở về, đúng chứ?
……はい。\nそしてその「他の世界」とは、皆様の世界であり\n戻らない魂を取り戻すのが、皆様の目的……なのですよね。=...Đúng. Và ở phía các người, "thế giới khác" đó chính là thế giới của các người, dẫn đến mục tiêu là thu hồi những linh hồn không thể trở về... đúng chứ?
……ふぅん。\nそういう理由なら、私たちと目的は一緒──ということかしら？\nでも……=...Hừm. Nếu thực sự đó là nhiệm vụ của các người, vậy thì mục tiêu của chúng ta có trùng hợp rồi. Nhưng...
心配は要りません、リーザ。\n黒曜宮の深奥に触れるための『鍵』は──ここに。=Không cần lo lắng, Lisa. "Chìa khóa" cho phần sâu nhất của Obsidian Palace đang ở ngay đây--trong tay ta.
な、なんと……！\n姫……！=T-Tuyệt vời...! Công Chúa...!
ひ、姫ちゃ……が、がんばっだなぁ……=C-Công Chúa-chan... C-Cô thực sự làm được rồi...
すべては騎士様たちの、お力添えの賜物ですわ。\nまだ『王家の装備』を、完全に己が物にしたわけではありませんし……\nこの鍵も、この身から手放すことはできないようですが──=Tất cả đều là... nhờ sự giúp đỡ của Kishi-sama. Tôi chưa thể nói là đã hoàn toàn làm chủ được "Trang bị của Hoàng tộc" của mình... Có vẻ tôi cũng chưa thể buông bỏ chiếc chìa khóa này...
ヴァイオレット姫！\n──おお！　なんと素晴らしい！\n霊炎の壁を越え、鍵を手になさるとは……！=Công Chúa Violet! Ô! Thật là một sự kiện tuyệt vời! Cô đã vượt qua Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Thần và giờ đang nắm giữ "Chìa khóa"...!
ひゃあぁ！？\n伯爵しゃまっ！？=Hyaaa!? C-Count!?
吸血鬼っ……！？=Một ma cà rồng...!?
吸血鬼……イリヤさんみたいな？\nううん、イリヤさんほどの凄みみたいなのは、感じないけど……=Một ma cà rồng... giống như Illya-san ư? Không, khác với Illya-san, tôi không cảm thấy bất cứ thứ gì tuyệt vời phát ra từ hắn...
ふん！　生物臭いと思えば、異界人どもがぞろぞろと……！\nここはジオ・ニヴルヘルを統べるヴァイオレット姫のおわす巨鯨城、\n汚らわしい血の者どもは、即刻出て行くが良──=Hừm! Ta đang ngửi thấy mùi hữu cơ, không ngờ những kẻ từ thế giới khác lại ùn ùn kéo đến đây...! Đây là Lâu Đài Cá voi Vĩ đại của Công Chúa Violet, người cai trị Gio Nivlhel. Những kẻ sở hữu dòng máu bẩn thỉu nên rời đi ngay lập tức.
待ちな。\n伯爵。=Chờ đã, Count.
こいつらは、お姫のツレで──\n今、取り込み中だ。=Lũ này mà các người đang đối đầu--chính là đội ngũ cá nhân của Công Chúa.
ぬっ……！　私に席を外せとでも……！？\n鬼娘が、いかに『黄泉の食卓』の一員といえど\n誉れある吸血鬼の代表であるこの私に、なんと無礼な……！=Ngh...! Ngươi đang xem thường quyền lực của ghế ta...?! Sự vô lễ tột cùng cho một cô gái Oni như ngươi mà dám trả lời ta như vậy, một ma cà rồng...! Dù ngươi có là thành viên của "Bàn Tiệc Dưới Đất" giống như ta...!
賢明なるヴァイオレット姫よ！\n『王家の装備』を扱えたのなら、統率者としての自覚を得た筈！\n神聖なる城を余所者の靴で穢されて、構わぬとおっしゃられるのか！？=Công Chúa Violet khôn ngoan! Nếu thực sự cô đã làm chủ được "Trang bị của Hoàng tộc", thì chắc chắn cô cũng đã có được ý thức tự lãnh đạo của mình! Cô nói rằng không để tâm việc lâu đài thiêng liêng của mình bị xúc phạm bởi giày của người ngoài ư?!
……え、ええと……（ちらっ）。=...Ư-Ưm... (Liếc nhìn)
っ……わ、わたくしとしては。\n皆様に、残っていただければと──思いますわ。\n……まだ、お話の途中ですし……=...Tôi... thì... tôi muốn mọi người ở đây đều được ở lại. Chúng ta vẫn đang ở giữa cuộc trò chuyện mà...
ぬぐっ……！\nな、なんだと、このっ……=Ngh...! T-Tôi vừa nói gì...? Tôi...!
──オルロック伯爵。\nお気持ちはわかりますが……=Count Orlok. Tôi hiểu cảm xúc của ngài, nhưng...
『今の』姫のご意志の重みは、これまでとは違います。\nこの場の代表者たちで、\n多数決を採るまでもないと思いますよ。=Trọng lượng của ý chí của Công Chúa "bây giờ" khác với trước. Một cuộc bỏ phiếu đa số giữa các đại diện cho những vấn đề như vậy không còn cần thiết nữa.
リーザ・ヴェーダ……！\nだが……！=Lisa Veda...! Dù vậy...!
おじい様。\nちょっとそのひと、談話室にでも連れてって。=Ông nội yêu quý. Tại sao người không đưa tên này đến phòng khách của chúng ta?
……むぅ。\nこれも、姫を危機に晒した罰の一環と思うか……=...Hừm. Tôi nghĩ tôi có thể coi đây là một phần trong hình phạt vì đã để Công Chúa gặp nguy hiểm...
申し訳ありませんが、御足労願いますぞ。\nオルロック伯爵。=Tôi xin lỗi sâu sắc vì điều này, nhưng tôi sẽ phải mời ngài đi cùng, Count Orlok.
ぐぬぬぬっ……！\n離せ、首無し爺！　自分で歩けるわ……！=Grrrr...! Buông ta ra, mày Ông Không Đầu! Ta tự đi được...
……その。\nヴァイオレット様……=...Ưm, Lady Violet...
……失礼いたしました、皆様。\nお話を、戻させていただきますが……=...Tôi xin lỗi vì chuyện đó, mọi người. Hãy để tôi quay lại chủ đề đang thảo luận...
『鍵』は、こうして手に入ったのですから。\n次は黒曜宮の最深へ赴き、魂が還れなくなった原因を\n解決すべきかと思いますわ。──いかがでしょうか？=Bây giờ chúng ta đã có "Chìa khóa" này, tôi nghĩ chúng ta nên đi đến phần sâu nhất của Obsidian Palace tiếp theo để tìm hiểu tại sao những linh hồn đó không thể trở về. ...Các người nghĩ sao?
ん。\nさんせい。=Ừm. Đó là một kế hoạch.
……そーね。\nそれも、ちょっと急がなくっちゃだわ……=...Ừ. Chúng ta cần phải nhanh lên...
何故でしょう？\n私もキャル氏も含め、怪我人続出です。\n鍵が姫の元から手放せないとなると、護衛に少々不安が……=Tại sao vậy? Có vẻ chúng ta có nhiều nhân bị thương, bao gồm cả Kyaru rất nhiệt tình này. Nếu "Chìa khóa" này thực sự liên quan đến Công Chúa của chúng ta, tôi lo lắng về chất lượng lực lượng bảo vệ hiện tại của cô ấy...
グレイスさまの、そしてペコリーヌさまのお怪我の原因となった鎧の男。\n彼やフレイヤの属する『ウォーロック』という組織は、\n詳細は省きますが、わたくしたちの敵なのです。=Người đàn ông áo giáp đã khiến Lady Grace... và Lady Pecorine bị thương. Tổ chức mà hắn và Freya thuộc về, được gọi là "WARLOCK", là kẻ thù của chúng ta ở đây, mặc dù tôi sẽ không đi vào chi tiết thêm.
……はい。\nデュランさんを操って、『鍵』を取らせようとしたことからして……\nフレイヤさんが、黒曜宮を狙っていることは間違いないと思います。=...Đúng vậy. Căn cứ vào cách cô ta thao túng Duran để cố gắng lấy được "Chìa khóa" đó... Tôi không nghi ngờ rằng Freyja đang nhắm vào Obsidian Palace.
……それに。『最後にロストした者』っていう条件付きとはいえ\n私の魂を黒曜宮から取り出せたってことは……\n『鍵』を使わないでも済む手段を、向こうは持っている……？=...Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta tính đến tuyên bố rằng tôi là "người cuối cùng bị Mất", họ vẫn đã lấy được linh hồn của tôi ra ngoài Obsidian Palace... Điều đó có nghĩa là WARLOCK có cách để vào bên trong nó mà không cần "Chìa khóa" này...?
だから、急がなくてはならないと……ふむ。\n……未だに『鍵』を求める以上は、その手段とやらも\nなんらかの制限があるかとは推測されますが……=Càng có lý do để chúng ta phải nhanh lên... Hừm. ...Vì họ vẫn đang tích cực tìm kiếm "Chìa khóa" này, tôi chỉ có thể đoán rằng chắc chắn phải có một số loại giới hạn nào đó đối với phương pháp của họ...
時間的な制限か、技術的な問題かは不明ですが。\nこちらが『鍵』を手にしたのなら、\n彼らは次は、その制限を突破するのに注力するでしょう。=Liệu đó là do thời hạn hay vấn đề kỹ thuật thì hiện tại chưa rõ. Bây giờ họ biết chúng ta có "Chìa khóa" trong tay, tôi đoán hành động tiếp theo của họ sẽ là phá vỡ sự ràng buộc đó.
あるいは、『鍵』を奪いにくるか……ですよね。\n……のんびり寝ている場合じゃ、なさそうですっ……=Hoặc trực tiếp hơn, có lẽ họ sẽ đến đây để đánh cắp "Chìa khóa" này từ chúng ta... phải không? ...Đây không phải là lúc để ngủ yên ổn...
まだ寝てなくちゃダメよ、ペコリーヌさん……！=Pecorine-san, cô là người cuối cùng cần phải dậy ngay bây giờ...!
シェフィちゃん、でも……=Sheffy-chan, nhưng...
シェフィさんの言う通りです、ペコリーヌさん。\nごはんも食べられないくらい弱っているのに無理したら……\nミイラ取りがミイラになっちゃいますよ。=Sheffy rõ ràng đúng, Pecorine. Cô yếu đến mức không thể ăn được, nên nếu cố sức quá... Cô sẽ kết thúc bằng cách trở thành một xác ướp ở một nơi như thế này.
ミイラも抵抗しますしね。\nそれに黒曜宮の下層に続く回廊は、広大な迷宮になっているらしいので。\n私はペコリーヌ姫より軽傷ですし、もう少しくらいは頑張れますが……=Tôi đánh cuộc cô ấy vẫn sẽ thử ngay cả khi đã là xác ướp. Hơn nữa, các hành lang dẫn đến các tầng thấp hơn của Obsidian Palace dường như là một mê cung rộng lớn. Vết thương của tôi ít nghiêm trọng hơn Công Chúa Pecorine, nên tôi có thể chịu đựng được lâu hơn một chút, nhưng...
ありがとう、グレイス……\nでも、無理はしないでくださいね。=Cảm ơn, Grace... Nhưng, đừng cố sức quá sức nữa.
もう死んでいるグレイスはともかく……\nそちらのお姫さまはもちろん、猫の娘さんも、エルフの子も。\nその身体で迷宮に挑むような無理をしたら、確実に死んでしまうわよ？=Bỏ qua Grace đã chết rồi... Tôi đang nói với ngươi, Công Chúa ở kia, và tất nhiên, cô gái mèo yếu ớt và cô gái elf. Nếu các ngươi cố sức thử thách mê cung với cơ thể trong trạng thái đó, các ngươi chắc chắn sẽ chết, các ngươi biết chứ?
私は、まだ平気よ。\nみんなの分まで、やってみせるわ。\nプレシアちゃんたちは……=Về phần tôi, tôi vẫn ổn. Tôi sẽ đi và hoàn thành nhiệm vụ này cho mọi người. Còn Precia-chan và những người khác...
ん。\nげんき。=Ừm. Chúng tôi ổn.
勿論、お供させていただきます。\nわたくしたちの、償いのためにも。\n……ですが……=Tất nhiên, sẽ là nhiệm vụ của chúng tôi để đi cùng các người trong nỗ lực này. Vì sự chuộc tội cho hành động của chúng tôi. ...Tuy nhiên...
ペコリーヌさんやグレイスさんが苦戦してしまうような人が\n相手となると、ちょっと不安ですね……=Đối mặt với một đối thủ có thể khiến cả Pecorine và Grace-san gặp khó khăn trong trận chiến... Điều đó gây ra một nỗi lo rõ rệt trong tâm trí tôi...
そうね……\nダンジョン攻略も、私たちは素人みたいなものだし……=Cũng đúng... Chúng tôi cũng chỉ là những người mới trong việc thám hiểm dungeon mà thôi...
どなたか戦いに長け、\n迷宮の踏破にも経験深い冒険者の方々に\n御助力を賜ることができれば、心強いのですが……=Thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm được những mạo hiểm giả vừa giỏi chiến đấu vừa có nhiều kinh nghiệm đi qua mê cung để giúp đỡ chúng ta...
時間もないですし。\nそんなすごい人たちが、簡単に見つかるわけが──=Nhưng rõ ràng chúng ta không có nhiều thời gian. Làm sao có thể tìm thấy những người tuyệt vời như vậy một cách dễ dàng--
ある。\nかも？=Có lẽ... họ có tồn tại?
「騎士クンっ♪」\n「騎士くん！」\n「{playername}！」="Kishi-kun♪" "Kishi-kun!!" "{playername}!"

Player Prompts
……ヴァイオレットさん、体調は……=...Violet, cậu cảm thấy thế nào?
それなら、いいんですけど……=Ừ, tốt là thế, nhưng mà...
（ヴァイオレットさん……）=(Violet...)
……僕に、なにかできることはある？=...Có gì tôi có thể làm không?
そんなこと、ありませんよ。=Như thể chuyện đó sẽ xảy ra vậy
……ヴァイオレットさん。でも……=Violet... Nhưng...
その我が儘のおかげで僕達は出会えたよ。=Đó là nhờ sự ích kỷ của cậu mà chúng ta mới gặp nhau
ヴァイオレットさんは、醜くなんかないよ。=Cậu không xấu xí chút nào, Violet
ヴァイオレットさんは大事な仲間だし──=Cậu là một người bạn quan trọng của tôi, Violet...
それに、まだ約束を果たしていないから。=Hơn nữa, tôi vẫn chưa giữ lời hứa với cậu
ランドソルを、案内するっていう。=Tôi đã hứa sẽ dẫn cậu đi xem Landosol
だから、手伝えることはなんでもするよ。=Vì vậy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp cậu
ペコさん、みんな……！=Peco-san, mọi người...!
うん、でもコッコロちゃんたちは……=Ừ, nhưng Kokkoro-chan, ba người các cậu...
えええっ！！？=EEEEHHHHHH?!!

New Titlecards
サツキ・リーザ=Satsuki Lisa

Cutscene
どうか……お願いいたします=Xin... tôi xin cậu
騎士様……=Kishi-sama...
あ……=À...
よかった=Thật may mắn
……ありがとうございます、騎士様……=...Cảm ơn cậu, Kishi-sama...
あっ……！=À...!

Chapter 3
ジオ・ニヴルヘル『黒曜宮』、地下回廊──=Cung Điện Obsidian của Gio Nivlhel, một Hành Lang Dưới Mặt Đất...
──グオオオオオッ！=...GUOOOH!
うりゃりゃりゃー！！\nヒヨリバーニングラ～～ッシュ！！！=URYYYYARYAAA!!! HIYORI! BURNING RUSHHHHH!!!
──ギャオオオオオッ！！=...Gyaoooo!!
強い……！\nあんなたくさんの魔物の群れが、あっという間に……！=Mạnh đến mức không thể tin...! Quá nhiều quái vật, và trong chớp mắt...!
──この空気の流れ……\nみんな、止まって。=Dòng không khí này... Mọi người, dừng lại.
どうやら通路に罠がかけられているみたいだ。\nこの先は、空間が歪んでいて……迂闊に迷い込んだら、\n永遠に同じ場所を回り続けることになるかもしれない。=Có vẻ như có một bẫy được thiết lập trong con đường này. Phía bên kia, không gian bị biến dạng... Nếu chúng ta lang thang một cách vô tình, chúng ta có thể sẽ đi lòng vòng mãi không thấy lối ra.
……！\n無限回廊、ということでしょうか。\nどうすれば……=...! Vậy là "Hành Lang Vô Tận"? Chúng ta nên làm gì...?
うかい？\nする？=Quay lại? Có lẽ?
それでもいいけれど、時間が掛かってしまいそうだね。\nユイ、いけそう？=Việc đó được, nhưng sẽ mất một chút thời gian. Yui, cậu xử lý được cái này chứ?
うんっ。=Được.
光の精よ──！=Hỡi linh hồn Ánh sáng!
──少し前。=...Một vài giờ trước.
ペコリーヌ、キャル、コッコロが深手を負ってしまい\n{playername}たちは黒曜宮の攻略に頭を悩ませる。\nそんな折、巨鯨城の療養室に現れたのは──=Pecorine, Kyaru và Kokkoro bị thương nghiêm trọng, kết quả là {playername} và những người khác đang suy nghĩ cách để chiếm giữ Cung Điện Obsidian. Ngay lúc đó, một nhóm ba người nhất định xuất hiện tại Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！？=Các cô gái của "Twinkle Wish"...!?
みんな、お待たせ！\n……かな？=Mọi người, xin lỗi vì để mọi người chờ! ...Tôi đoán vậy?
遅れてすまない。ジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナへ移動したとき\n鬼岩城塞からとても離れた、世界の端の端に出てしまってね。\n強力な魔物だらけで、本当にひどい目に遭ったよ。=Tôi xin lỗi vì sự trễ nải của chúng tôi. Khi chúng tôi di chuyển từ Gio Teogonia sang Gio Gehenna qua Cổng, chúng tôi bị đẩy ra tận rìa của thế giới, xa khỏi Thành Địa Chân Đế. Ở đó có rất nhiều quái vật mạnh, khiến chúng tôi gặp khó khăn.
でも、ようやく追いついたよ～！\nって──=Nhưng, chúng tôi đã đến rồi! Cuối cùng chúng tôi cũng bắt kịp~! Chờ chút~
わわっ！\nペコさん、キャルちゃん、コッコロちゃん大丈夫！？\nすっごく顔色が悪くなっちゃってるよ！？=Ồ! Peco-san, Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Các cậu ổn chứ?! Tất cả trông rất xanh xao!
……あはは。\nこっちも色々、あったんですけど──……=...Ahaha. Ở phía bên này cũng đã xảy ra nhiều chuyện, bạn biết đấy...
──って感じでさ。\n手ごわい敵が待ち構えてそうだし、時間も余裕ないし、\nちょっとしんどい状況ーってワケ。=...Tôi nghĩ chắc là vậy. Có vẻ như một kẻ thù đáng gờm đang chờ đợi chúng ta, và chúng ta không còn nhiều thời gian, nên chúng ta đang trong một tình thế khó xử.
そうだったんだ……=Vậy ra là thế...
回復魔法では治せないダメージか……\nずいぶん厄介な相手だったんだね。=Sát thương không thể hồi phục bằng ma thuật trị liệu... Đối thủ khó chịu thật đấy.
ごめんなさいね？\nまぁ私たちもだいぶ痛めつけられたし、お互い様ってことで。=Xin lỗi, được chứ? Chúng tôi cũng bị thương nhiều lắm, nên giờ này cũng coi như hòa vốn.
わぁっ！？\n……お姉さん、ダークエルフ……？=UWAH?! ...Onee-san, chị... là một dark elf...?
さっきは首無しの騎士にすごまれたし。\n給仕の子は髪からタコの足が生えているし。\n他の裏世界に負けず劣らず、不思議な場所だね。ジオ・ニヴルヘルも。=Vừa nãy, chúng tôi bị một hiệp sĩ không đầu đe dọa. Rồi trang giấy lại mọc ra xúc tu bạch tuộc từ mái tóc. Một nơi kỳ bạc y hệt các Underworld khác. Nơi này là Gio Nivlhel.
う、うじゅる……\nよろしくおねがいしましゅでしゅ……=U-Ujyuru... Rất vui được gặp chị...
……タ、タコ……！=...M-Một con bạch tuộc...!
……えっと。\n【トゥインクルウィッシュ】のみんなは確か、\nダンジョンの攻略とか得意──だったわよね？=...Ơ. Theo tôi nhớ, mấy người trong Twinkle Wish chuyên về dọn sạnh nơi như dungeon đúng không?
──えっ？\nそ、そうかな……？=Hả? T-Tôi ư...?
うんっ、そうそう！\nあたしたち、冒険者のプロ？　だからっ♪=Ừ, đúng rồi! Có thể gọi chúng tôi là mạo hiểm giả chuyên nghiệp cũng được... Nên...♪
もう、調子に乗らないの。\n正確に言うと、ソルの塔を攻略するために冒険していたら\nいつの間にかペース配分とか、罠の突破が上手くなってただけだから。=Thôi đi, đừng phớt lờ. Chính xác thì mục tiêu của guild chúng tôi là mạo hiểm và chinh phục Tháp Sol, chúng tôi chỉ thành thạo việc tự điều chỉnh nhịp độ và tránh bẫy trên đường đi.
……成程。\n護衛を依頼させていただくには、うってつけの人材というわけですか。\n……しかし……=...Ra vậy. Nói cách khác, cả ba là bộ ba hoàn hảo để hộ tống chúng tôi trong nhiệm vụ. ...Tuy nhiên...
まるで、計ったみてぇな頃合いの良さじゃあねぇか。\nそんだけの気風なら、首ィ突っ込む機を伺うような\n娑婆い真似する奴らにも見えねぇが。=Thật quá thuận lợi để tin rằng các người đột nhiên xuất hiện. Với thái độ lộ rõ, các người không giống mấy người sẽ đợi để can thiệp giúp đồng nghiệp.
えっと──\n夢で、お告げがあったんです。=Về chuyện đó... chúng tôi nhận được một thông điệp trong giấc mơ.
夢のお告げ？\nアメスさまの託宣、でしょうか……=Thông điệp trong mơ? Có lẽ là thông điệp từ Lady Ameth...
いいや、現象としてはフィオの見せる夢によく似ていた気がするけど……\n出てきたのはフィオやネビアとはまた別の、悪戯めいた妖精だった。\n名乗らなかったけど、「自分は中立で平等だ」とか言っていたっけ。=Không, về hiện tượng đó, nó trông giống như những giấc mơ Fio dùng... nhưng người xuất hiện lại là một tiên nét nghịch ngợm, hoàn toàn khác với Fio và Nebbia. Cô ấy không nói tên, nhưng cứ lặp lại như: "Tôi trung lập và bình đẳng"...
その子が、騎士くんたちの居場所を教えてくれたんだ。\nソルの塔のお庭をひっくり返したみたいな夢の中で……=Cô bé đó cho chúng tôi biết nơi Kishi-kun ở. Trong giấc mơ vườn hoa của Tháp Sol bị lật ngược...
まるで、助け舟を出してくださったかのようですね。\nいったい、どなたなのでしょうか……=Giống như có ai đó đến cứu chúng tôi vậy. Tôi tự hỏi cô bé đó là ai...
「……ふぅ。」\n「……はぁ。」="...Thở phào." "...Hụt hơi."
キャル？\nコッコ？=Kyaru? Kokko?
急に突っ伏しちゃいましたけど……大丈夫ですかっ？=Chị đột ngột ngã gục dễ dàng thế... ổn chứ?
はい……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、この上ない助っ人。\n黒曜宮の攻略や護衛を、安心して任せられます。=Vâng... Các cô gái từ "Twinkle Wish" là sự giúp đỡ tốt nhất chúng tôi có thể mong đợi. Tôi có thể tin tưởng họ với nhiệm vụ bắt giữ và bảo vệ hướng tới Cung điện Obsidian một cách dễ dàng.
ならあたしたちは、とっとと休んで\n少しでも回復するのがベストってやつよ。\nそうでしょ？　ペコリーヌ。=Và với tình hình đó, hành động tốt nhất ở đây là nghỉ ngơi và hồi phục. Đúng không, Pecorine?
……はい。\nユイちゃん、レイさん、ヒヨリちゃん。\nすみませんが、ここはお願いします。=...Vâng. Yui-chan, Rei-san, Hiyori-chan. Xin lỗi nhưng... Tôi sẽ nhờ các cô lo liệu chuyện này.
うん、任せて！=Ừ, giao cho tôi!
……うん。\n無限回廊の罠は、解けたみたいだね。=...Tốt. Trông như những bẫy tạo ra "Hành Lang Vô Tận" này đã được dọn sạnh.
さっすがユイちゃん♪\nよーしっ、ゴーゴー！=Đó chính là Yui-chan của tôi mà♪ Được rồi, đi thôi, đi thôi!
ユイさんたち、かっこいい……！=Yui-san và những người khác thật ngầu quá...!
本当に……\n罠の突破も魔物への対処も、\n鮮やかとしか形容できないほどのお手並みです。=Thật sự... Cách họ vượt qua tất cả những bẫy trong khi đối phó với lũ quái vật chỉ có thể mô tả là xuất sắc.
これが熟練の冒険者……\nもう全部彼女たちだけでいけるかもしれませんね。=Vậy đây là một mạo hiểm giả dày dạn kinh nghiệm trông như thế... Họ có thể tự xử lý tất cả chuyện này.
……姫？=...Công Chúa?
……【トゥインクルウィッシュ】の皆様は、\nどれほどの修練の果てに、あれほどの実力を身につけたのでしょう……\nわたくしと変わらない年頃でいらっしゃるのに……=...Những cô gái trong "Twinkle Wish" chắc đã tập luyện rất nhiều để trở nên mạnh mẽ và thành thạo như vậy... Mặc dù họ chỉ xấp xỉ tuổi tôi...
……それに。\n騎士様との、心の繋がりも……\nあの方々のほうが、わたくしよりも……ずっと……=...Hơn nữa, kết nối cảm xúc cá nhân của tôi với Kishi-sama... Của họ còn... còn mạnh hơn của tôi rất nhiều...
おい、お姫。\n湿気た面してんなよ。=Này. Công Chúa. Đừng nhìn ủ rũ thế.
サツキ……=Satsuki...
……ねえ、サツキ。\n【トゥインクルウィッシュ】の人たちは\n騎士氏の古なじみだけあって、とても頼りになるようだし──=...Này, Satsuki. Những cô gái từ Twinkle Wish dường như là bạn cũ của Kishi-shi, chưa kể họ còn đáng tin cậy thế...
今からでも、貴女は帰っていいんじゃないかしら？\nコッコロ氏から負った手傷もあるでしょう。=Vậy không phải công chúa nên về nhà rồi sao? Tôi chắc chắn ngay cả công chúa cũng có vài vết thương từ cuộc xung đột với Madam Kokkoro để xử lý.
べらんめぇ。\nケガの具合じゃ、手前の方が余程だろうが。=Phiền thật. Đánh giá theo mức độ thương tích, tôi mới là người nên nói thế với công chúa.
んなザマのグレ公一人に、お姫を預けっきりにできっかよ。\n氷の竜の嬢ちゃんや黒い天使の嬢ちゃんたちはともかく、\nあのピンクと青と黄色は初対面も同然だかんな。=Không có chuyện tôi giao sự an toàn của Công Chúa cho một con ma hiện tại kiệt sức như ngươi, Duchess Gre. Đừng nói đến đứa trẻ rồng băng và ba cô thiên thần tối, đây gần như là lần đầu tôi gặp những cô gái hồng, xanh và vàng kia.
それに──=Và còn nữa...
……お姫。\nあの騎士公と、ナニがあったかァ知らねぇが──\nしゃんとしな。=...Công Chúa. Tôi không biết chuyện gì xảy ra giữa công chúa và cái Little-Kishi đó, nhưng... hãy kiên cường.
手前が優しいってのは百も承知だ。けどな。\nオルロックみてぇな手合いが歯向かってきた時や、\n俺らを裁く段にあっちゃ、そいつぁ邪魔だ。=Tôi biết rõ công chúa là người tốt bụng rồi. Nhưng mà... cái tính đó sẽ cản trở việc đánh bại một tên bá tước Orlok lụy lội như thế hay phán xét những thần dân nghịch ngợm như chúng ta, đừng để nó trở thành trở ngại.
頭を張るなら、逆恨みを食うなんざ日常茶飯事──それでも\nいざってときゃあ、他人を吊るさなくちゃなんねぇのが王ってもんだ。\nその気構えがなきゃ、『王家の装備』だって応えちゃくれねぇよ。=Nếu công chúa định đặt đầu vào cuộc để cai trị, nuốt một hai hận thù là chuyện thường ngày. Vậy nên khi tình hình căng thẳng, một người Cai Trị phải trừng phạt người khác. Nếu công chúa không có tư duy đó, ngay cả với "Trang bị của Hoàng tộc", công chúa cũng sẽ không đi được xa.
……はい。\n肝に銘じますわ……サツキ。=...Vâng. Tôi sẽ ghi nhớ những lời đó... Satsuki.
姫がそんなに背負い込まないよう、\n万難を排してお守りするのも\n私たちの役目だと思うけれどね。=Tôi nghĩ đó là nhiệm vụ của chúng tôi, chăm sóc Công Chúa và vượt qua mọi trở ngại để cô ấy không phải gánh vác gánh nặng đó.
ったく。\n手前はホント過保護だなグレ公──=Thôi đi. Ngươi thuộc tuýp quá bảo vệ rồi, Duchess Gre~
大丈夫だいじょうぶ！\nヴァイオレットさんのことは、あたしたちも一緒に守るから！=Đừng lo, được rồi! Tất cả chúng tôi sẽ bảo vệ Violet cùng nhau!
ヒヨリ様……\nありがとうございます。=Lady Hiyori... Cảm ơn rất nhiều.
……耳イイじゃねぇか、黄色い嬢ちゃん。=...Đôi tai đó không chỉ để trang trí. Ngươi giỏi đấy, cô gái vàng nhỏ.
えへへ♪\nこう見えて今、とーっても集中してるから！\n何が来ても、すぐ反応できるようにね！=Ehehe♪ Tôi trông có vẻ không, nhưng tôi đang tập trung TOÀN BỘ lúc này! Dù điều gì tới, tôi cũng sẽ phản ứng ngay lập tức!
……確かに。\nヌルい打ち込みじゃ、あっさり避けられる気しかしねぇ。\nあっちのピンクと青も似たようなもんか。=...Cô ấy nói đúng. Cô ấy sẽ xử lý được một cuộc tấn công bất ngờ dễ dàng. Tôi đoán cô gái hồng và xanh kia cũng vậy.
黒曜宮……って言ったっけ。\n登るか降りるかの違いはあるけど、ソルの塔と少し雰囲気が似ているね。\nそう思わない？　ユイ、{playername}。=Cung điện Obsidian... phải không? Mặc dù có chút khác biệt vì chúng ta đang đi xuống chứ không phải lên, nhưng nơi này cảm giác rất giống với Tháp Sol. Các cũng thấy vậy chứ? Yui, {playername}.
うん、レイちゃん。\n油断できないね。=Ừ. Rei-chan... Chúng ta không được chủ quan.
罠だらけだし、魔物は強力だし。\nしかも──=Nơi này đầy bẫy, và quái vật rất mạnh. Hơn nữa...
……？\nなにか。\nくるよ。=...*hít hít*? Có gì đó đang đến.
言ってるそばから、か──ヒヨリ！=Nói ác quỷ thì ác quỷ đến... Hiyori!
うん、レイさん！\nペコさんたちの分も、頑張って……\nヴァイオレットさんたちを、最深部まで送っちゃうよ！=Vâng, Rei-san! Em sẽ cố gắng bù đắp cho sự vắng mặt của Peco-san và mọi người... Em sẽ đưa Violet-san và mọi người đến phần sâu nhất!
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
触手っ……！？=Xúc tu...!?
これは、あのときの……！？=Những thứ đó... từ lần trước!?
はい……！\nジオ・ニヴルヘルへ向かう途中に遭遇したものと、\n相違ありません……！=Vâng...! Chúng cùng loại với những thứ chúng ta gặp trên đường đến Gio Nivlhel này...!
みんな、下がってて！\nここはあたしたちがっ！=Mọi người, lùi lại! Chúng tôi sẽ xử lý chuyện này!
再生は早いが、攻撃は通じる。\nあと──殺意が薄い。\n陽動？　いや、それにしては妙な動きだけど……=Chúng phục hồi nhanh, nhưng đòn tấn công của chúng tôi có tác dụng. Ngoài ra... Tôi hầu như không cảm nhận được ý định sát hại nào. Một trò đánh lạc hướng? Không, cử động của chúng quá hỗn loạn để làm vậy...
うしろ。=Phía sau chúng ta.
きゃっ！？\nこのっ……！=Eek?! Các ngươi...!
壁や床のあっちこっちから、どんどん生えてきますよっ！？=Càng lúc càng nhiều mọc ra từ cả tường và sàn?!
それに触手から何か、魔法の力が……=Hơn nữa... bằng cách nào đó, tôi có thể cảm nhận được một chút ma lực yếu ớt phát ra từ những xúc tu đó...
騎士様っ……！？\nきゃっ──=Kishi-sama...!? EEEEK~
姫！　騎士氏……！=Công chúa! Kishi-shi...!
チッ……！=Tch...!
えっ……！？\n兄様やヴァイオレット様たちは、どちらにっ……=Huh...!? Nii-sama, Lady Violet và mọi người, họ đã đi đâu...?
「リリちゃん！」\n「リリさん！」="Lily-chan!" "Lily-san!"
ん。=Mm.
触手が、魔法陣をつくってる……！？=Những xúc tu... đang tạo thành một vòng ma pháp...!?
あの魔法陣でみんな、空間跳躍させられちゃったの……！？=Có phải vòng ma pháp đó đã dịch chuyển mọi người đi...?!
おかしな動きをすると思ったが……狙いはこちらの分断か！=Tôi nghĩ cử động của chúng lạ... nhưng mục tiêu của chúng là chia rẽ chúng ta!
魔法陣が消えちゃう！\n追いかけよう、ユイちゃんレイさん！=Vòng ma pháp sắp biến mất! Hãy đuổi theo nó, Yui-chan, Rei-san!
うんっ……\nでももう、行く先が変えられてるかも……=Được... Nhưng tôi tin rằng nơi nó sẽ đưa chúng ta đến đã thay đổi rồi...
──待って。=...Chờ đã.
レイさんっ？=R-Rei-san...?
そこの柱の影にいる者！\n出てこい！=Ngươi, trong bóng tối của cái cột đó! Ra đây ngay lập tức!
……素晴らしい──=...Tuyệt vời~
気配を殺し、透明化魔法も機能させていたつもりだったが。\n君たちにかかっては、隠れ蓑の代わりにもならないか。=Tôi nghĩ mình đã che giấu sự hiện diện bằng "stealth" và cũng áp dụng ma thuật vô hình mạnh mẽ, nhưng có lẽ điều đó vô ích trước ba người các ngươi khi cải trang.
あれだけの数の触手を、あれだけ精密に操り……\nしかも結界を作って魔力を通すなんて芸当。\n遠くからでは、とてもじゃないができないと思ってね。=Để kiểm soát nhiều xúc tu như vậy với độ chính xác... Và tạo ra một rào cản trong khi dẫn ma lực qua nó một cách dễ dàng. Tôi nghĩ điều đó là bất khả thi từ xa.
成程。\nさすがは【トゥインクルウィッシュ】、と言ったところか。=Ra vậy. Một lập luận đáng mong đợi từ một thành viên của Twinkle Wish.
あたしたちをしってるの！？=Vậy các ngươi biết chúng tôi?!
勿論だとも。\n君たちが厄介だからこそ、少々泥を被るのを覚悟で囮を引き受け──\n局長への恩を売ることにしたのさ。……それに……=Tất nhiên là tôi biết. Chính vì các cô gái các ngươi là một đám phiền phức nên tôi quyết định đóng vai trò mồi nhử, biết rằng có thể bị thương trong quá trình đó--tôi nợ Đầu lĩnh một món nợ ân tình, rốt cuộc. ...Hơn nữa...
『かつての』レジェンドオブアストルムを\nクリア寸前まで進んだ伝説のギルドが、どれほどのものか。\n一ユーザーとしては、ぜひとも体験しておきたくてね。=Guild huyền thoại từng suýt hoàn thành toàn bộ game trước đây được gọi là "Legend of Astrum" mạnh mẽ đến đâu? Là một "User" đơn lẻ, đó là thứ tôi rất muốn biết và trải nghiệm cho chính mình.
……！\nこの人、現実の記憶がある……！？=...! Người này... liệu hắn có ký ức "thật"...!?
ウォーロック……！=Hắn đến từ WARLOCK...!
……ユイ、ヒヨリ。\nあの男、恐らく七冠とも張り合える実力の持ち主だ。=...Yui, Hiyori. Người đàn ông đó có lẽ đủ sức cạnh tranh với Seven Crowns về sức mạnh.
幸い、{playername}からの強化は途切れていない。\nならば……！=May mắn thay, sự tăng cường chúng tôi nhận được từ {playername} chưa dừng lại. Trong trường hợp đó...!
うんっ！\nみんなを助けに行くために、フルパワーだね！=Ừ! Chúng ta sẽ phải dùng toàn lực để cứu mọi người!
ホウ？\nでは、こちらも──=Hoo? Vậy thì, để tôi thử luôn...
『変身』。="Change".
兄様！\n──えっ……？=Nii-sama! Huh...?
リリちゃん！\nい、一体何が……=Lily-chan! Ở-Ở đâu trên trời...?
くうかん。\nちょうやく。=Chúng em đã. Bị dịch chuyển.
あの触手が作った魔法陣で、\n私たちだけ強制的に転移させられちゃったみたいね。\nでも……=Có vẻ như vòng ma pháp do những xúc tu tạo ra đã ép chúng ta là người duy nhất bị dịch chuyển. Nhưng...
ここって……まだ、黒曜宮の中ですよね。\nなら、急いでお兄さんたちを捜しましょう！=Đây là... rõ ràng chúng ta vẫn còn bên trong Cung điện Obsidian, phải không? Vậy thì hãy nhanh lên và tìm Onii-san và mọi người!
──悪いが。\nそうもいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể cho phép điều đó.
ここは通行止めだ。\n安全な場所に、早く帰れ。=Khu vực này đã đóng cửa. Hãy quay về từ nơi bạn đến.
この方は、もしや……！=Người đàn ông này... liệu hắn có phải là...!
完全兜の、鎧の男──\nペコリーヌさんやグレイスさんを倒したっていう……！=Người đàn ông mặc áo giáp toàn thân... Người ta nói hắn đã đánh bại cả Pecorine-san và Grace-san...!
つよそう。=Anh ấy mạnh.
……そうね。\nそれなら、全力全開でいかなくっちゃ……！=...Đúng vậy. Trong trường hợp đó, chúng ta phải dốc toàn lực ngay từ đầu...!
はいっ──！=Vâng~!
──やめておけ。\nアバターってのには、まだ慣れていなくてな。\n加減ができるかわからんぞ。=...Tôi đề nghị cậu đừng. Tôi vẫn chưa quen với cái avatar này. Tôi không biết liệu mình có thể kiềm chế được không.
そっちの事情なんて、知らないわ！\n私たちは、兄さんたちを助けなくちゃいけないの！=Tôi cóc quan tâm đến tình hình của cậu! Tôi chỉ còn một bước nữa là cứu được Big Bro và những người khác... Tôi phải giúp họ!
……チッ。\n女子供を殴るのは、拳が痛むってのに──=...Tsk. Đánh phụ nữ và trẻ em khiến nắm đấm của tôi khóc...

Player Prompts
待ってたよ！=Cuối cùng cũng đến rồi!
（……それって……）=(Cô ấy muốn nói...)
確かに……=Đúng vậy...
みんな、いい所に……！=Đúng lúc quá, mọi người...!
ヴァイオレットさん、危ない！=Violet, cẩn thận!

New Titlecards
触手=Tentacle
シェフィ・クリア=Sheffy Clear

Cutscenes
『チェンジ・プリンセスフォーム』！=Change! Princess Form!

ハァー……=*thở dài*...
フンっ！=Hmph!
はっ！=Hah!
ふっ！　はぁっ！！=Heh! Haah!!
すごい……！=Tuyệt vời...!
……っ！？=...!?
ヌゥゥゥゥ……=Nuuuu......
この人……！=Người này...!
パワーだけなら、覚醒した兄さん以上かも……！=Chỉ bằng sức mạnh thuần túy, hắn có thể còn mạnh hơn cả Big Bro đã thức tỉnh của tôi...!
でやああっ！=Deyaaaah!
たっ！=Tah!
──フム=Hrm
たあああっ！=Taaaaah!
──さすがは【トゥインクルウィッシュ】=...Như mong đợi từ "Twinkle Wish"
他の冒険者とはレヴェルが違うようだね=Cậu ở một CẤP ĐỘ khác so với những mạo hiểm giả khác
これって──=Đây là...
分身か！=Clones!
ネネカさんみたいな！？=Giống Neneka?!
いいや？=Không?
──忍法だよ=...Đó là Ninja Arts.
ここが最深部──なのでしょうか=Chúng ta... đang ở tầng sâu nhất?
わたくしも、来るのは初めてでして……=Đây cũng là lần đầu tôi đến đây...
──フン=...Hmph
冥府の底というには……風情に欠ける場所だ=Vùng đáy của Netherworld... Một nơi thiếu sự tao nhã...
そう思わないか。お前たちも=Các cậu không nghĩ vậy sao?

Substory
ペコリーヌたちに代わって黒曜宮を進む【トゥインクルウィッシュ】とLo\nrikたち。しかし道中、ダイブしてきたウォーロックの捜査官たちの妨害を\n受けて分断させられてしまうのだった。=[Twinkle Wish] và {playername} đang tiến qua Cung điện Kokuyou thay cho Pecoline và những người khác. Nhưng trên đường đi, họ buộc phải tách ra do sự can thiệp của các đặc vụ Warlock đã lặn vào.
ある日のこと、『アルケス錬金堂』でリリはルイズマリーに師事し、\n錬金術について学んでいた。=Một ngày, tại phòng thí nghiệm Alces Atelier, Lily đang học hỏi dưới sự hướng dẫn của Louise Marie để tìm hiểu thêm về giả kim thuật.
オ……\n『基創錬成』……！=Ồ... "Original Transmutation"...!
ふぅ……\n『素直になれる薬』、完成です。\nルイズマリー様、出来栄えをご確認いただけますか？=Phew... "Potion to Make One Honest" đã hoàn thành. Thưa bà Louise Marie, người có thể kiểm tra thành phẩm được không?
どれ、見せて？\nま、さすがにいきなり作成ランク５の薬は難し……\n……って、え？=Cái nào người muốn tôi xem? À, có lẽ khó tạo ra loại thuốc hạng 5 ngay lập tức... ...Khoan, hả?
なにこれ、完璧じゃない……！？\nリリさん、あなた錬金術は初めてじゃないの？\nさてはどっかでこそ練してたわね？=Đây là cái gì? Hoàn hảo quá...! Lily-san, cô chắc chắn đây là lần đầu cô làm giả kim thuật chứ? Tôi cá là cô đã hoàn thiện kỹ năng ở chỗ khác rồi, phải không?
い、いえ、そういったことは特に……\nご指南いただいたことを忠実に守っていただけですから。\nすべてはルイズマリー様の優れたご指導の賜物です。=K-Không, không có chuyện đó, thật sự... Tôi chỉ đang trung thành tuân theo những hướng dẫn cẩn thận của người. Tất cả đều nhờ vào sự hướng dẫn xuất sắc của người, thưa bà Louise Marie.
……ふふ、なかなかいいこと言うじゃない。\nさすが私、錬金術の才能だけじゃなく、\n人に教える才能まであったなんて……=...Hehe, dường như người có mắt nhìn đại tài. Như mong đợi từ một người có tầm cỡ như tôi, tôi không chỉ có tài năng giả kim thuật lớn, tôi còn đã đào tạo một người để dạy người khác một cách thích hợp...
そうだわリリさん。\nあなたを私の二番弟子にしてあげるわ！\nっと、そろそろ予約のお客様が来る頃ね。=Để ta nghĩ ra ý này, Lily-san. Ta sẽ nhận ngươi làm đệ tử thứ hai! Ôi, sắp đến giờ khách hàng đã đặt chỗ đến rồi...
初めまして。錬金術師のルイズマリーさんですよね？\n私、アカリって言います♪\n頼んでおいた『素直になれる薬』ってもうできてますか？=Rất vui được gặp cô. Cô chính là nhà giả kim Louise Marie-san, đúng không? Tôi là Akari♪ Liệu loại thuốc đó tôi đã đặt đã sẵn sàng chưa?
ああ、あなたが予約の……\nどうぞ、こちらがご注文の品『リリさん特製・素直になれる薬』です。=Ồ, vậy là cô đã đặt chỗ... Đây, đây là "thuốc đặc biệt của Lily-san để làm cho người trung thực", như cô đã đặt.
ありがとうございます♪\nリリさん特製……？=Cảm ơn cô rất nhiều♪ "Đặc biệt của Lily-san"...?
お久しぶりです、アカリ様。\n今はこちらでルイズマリー様にご指導をいただいております。\n若輩の身ではありますが、精いっぱい作らせていただきました。=Đã lâu rồi, Lady Akari. Tôi hiện đang được hướng dẫn về nghệ thuật giả kim từ Lady Louise Marie ở đây. Mặc dù tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm, tôi đã cố gắng hết sức để tạo ra thứ này.
そうだったんですね～！\nリリさんみたいに素直になってくれるといいなあ♪=Ra vậy~! Tôi hy vọng loại thuốc này sẽ làm cho người ta trung thực như cô, Lily-chan♪
……あの、『素直になれる薬』って何に使うつもりで？\nや、別に言いたくなければいいですけど。=...Ưm, cô định dùng "Thuốc Làm Người Trung Thực" này để làm gì? Nếu cô không muốn nói thì cũng được.
ああ、これはお姉ちゃんに使うんです。\n素直になれないタイプなので、このお薬の力を借りて\nちょっと素直になってもらいたいなって♪=À, tôi sẽ dùng cái này cho chị gái tôi. Chị ấy không phải kiểu người trung thực, nên tôi hy vọng với sự giúp đỡ của loại thuốc này, chị ấy sẽ trở nên thẳng thắn hơn một chút♪
あ、ちょっと中身見せてもらいますね。\n……きゅぽっと。\nあははっ、トロトロです～♪=À, để tôi xem bên trong. ...Và, mở ra. Ahaha, nó dính quá~♪
あ、あの太くて長くて硬そうな棒でかき混ぜて、\nこのお薬を作ってるんですか？\nあの壺の中の、奥の方まで入れて？=À, cô làm thuốc bằng cách khuấy các thứ lại với nhau bằng cây que dày, dài, cứng cáp đó à? Cô có lấy nó xuống tận đáy nồi không?
……えっ！？\n……い、いえ、今のは聞き間違いよね……\nこんな小さな子が破廉恥なことを言うわけが……=...HỪ?! ...À. K-Không, chắc tôi đã nghe nhầm những gì cô ấy vừa nói... Làm sao một cô gái trẻ như vậy lại nói ra những lời xấu hổ như vậy...
やっぱりこういうのって、作るの時間かかりそうですよね～♪\n昼も夜もずーっと、寝られなくてクタクタになっちゃうくらい……\n二人で粘着質な音を響かせながら……大変ですね？=Rốt cuộc, dường như sẽ mất rất nhiều thời gian để làm ra thứ như thế này~♪ Nó cứng quá, cô sẽ thức trắng đêm không thể chợp mắt được chút nào... Cô và cây que đó cùng nhau phát ra tiếng dính dính... Chắc chắn vất vả lắm, đúng không?
……た、たまたま。\nこんなの全然破廉恥じゃ……=...Đ-Đó chỉ là trùng hợp. Cái này không hề xấu hổ chút nào...
こんなに太くて長くて硬そうな棒で何度も何度もかき混ぜて\nステキなものを作っちゃうなんて、\nアカリだったら疲れ切って、もうダメ～って気絶しちゃいそうです～=Nếu Akari phải khuấy các nguyên liệu đi khuấy lại với một cây que dày, dài và cứng cáp như vậy để làm ra thứ tuyệt vời như thế này, cô ấy có lẽ sẽ kiệt sức đến ngất đi và nói "Tôi không chịu nổi nữa!".
いや破廉恥禁止～～～っ！！！=KHÔNG, XẤU HỔ LÀ BỊ CẤM ĐỒNGDDDD!!!
もしかしてアカリさん、『素直になれる薬』の瓶のふたを開けてたから\nその拍子に飲み込んじゃった！？\nだから……普段だったら言わないはずの妄想が表に出てるのね！？=Lẽ nào Akari-san... đã mở nắp chai của "Thuốc Làm Người Trung Thực" và cũng đã uống một chút cùng lúc?! Vậy... những ảo tưởng mà cô ấy thường không bao giờ nói giờ đang bộc lộ ra?!
いや妄想にしてもだいぶ破廉恥だけど、\nそれはともかくとして世間体も気にせず\n破廉恥な台詞を吐くような破廉恥娘になってしまったんだわ！=Không, ngay cả khi chỉ là ảo tưởng của cô ấy, chúng vẫn khá xấu hổ... nhưng bỏ qua chuyện đó, cô ấy giờ đã trở thành một cô gái xấu hổ không quan tâm đến dư luận và sẽ nói ra những điều xấu hổ!
どどどどうしよう、私が教えた薬のせいで……！=K-K-Không biết phải làm sao? Tất cả đều là do loại thuốc tôi đã cho cô ấy...!
ル、ルイズマリー様っ？\n先ほど、破廉恥とおっしゃっていたようですが……\n何か破廉恥な出来事がございましたか？=L-Lady Louise Marie? Cô vừa nói đến điều gì đó xấu hổ... Có chuyện gì xấu hổ đã xảy ra sao?
逆にあなたは純真無垢ね！！\nわ、私に聞かないで～っ！！=Ngược lại, cô là người vô tội ở đây!! Đ-Dừng nghe bất cứ điều gì trong này!!!
わたくしは聞いてはならないことなのですか？\n斯様に破廉恥なお言葉を、アカリ様が……？=Có phải là thứ tôi không nên nghe? Những lời xấu hổ như vậy... là của Lady Akari...?
……棒、かき混ぜる、作る……\n……はっ！\nも、もしやっ……！=...Một cây que, khuấy, lần xuống... À! C-CÓ THỂ LÀ...!
じゃあ、さっそくお姉ちゃんに飲ませてきます♪\nあ、お代はここに。お薬いただいていきますね～♪=Được rồi, tôi sẽ đi lấy Onee-chan uống ngay♪ Ồ, đây là tiền. Tôi sẽ lấy thuốc thay vào♪
ちょ、薬の効き目が切れるまで、\n外に出ちゃダメよっ！！=KHOAN- XIN ĐỪNG RA NGOÀI CHO ĐẾN KHI HIỆU ỨNG CỦA THUỐC HẾT!!!
あっ──お待ちください、ルイズマリー様！\nわたくしも参ります、\n薬効をこの目で確かめたく思いますので……！=À--Xin đợi, Lady Louise Marie! Tôi cũng đi theo! Tôi muốn thấy hiệu ứng của thuốc bằng chính mắt mình...!
ちょ、リリさんも来るの！？\nじゃ……じゃあ、こうよ！=KHOAN- LILY-SAN CÔ CŨNG ĐI THÊM?! V-Vậy còn CÁI NÀY thì sao?!
えっ、わたくしの後ろに回り込んで、一体何を……？=Hả? Cô định làm gì mà đi phía sau tôi như vậy...?
これでよし！\n純真無垢な二番弟子に破廉恥は聞かせられないわ！=Giờ thì được rồi! Tôi sẽ không để đệ tử thứ hai của tôi chứng kiến những lời xấu hổ như vậy!
ええっ、わたくしの耳を塞いだ状態で！？\n少々歩きにくいかと存じますが……\nと、とにかく参りましょう！=Gì cơ...? Cô che tai tôi?! Dường như hơi khó để chúng ta đi như thế này, nhưng... K-Không sao, đi thôi!
あれ～、どこだろう？\nまたぬかるみにハマって棒立ちになっちゃってるのかな～？=Hả? Tôi tự hỏi cô ấy ở đâu? Cô ấy lại đang cùm chân như trước rồi sao?
は、破廉恥っ！\n破廉恥禁止よーっ！=X-XẤU HỔ!! XẤU HỔ LÀ BỊ CẤM!
それとも隙間を通り抜けようとして、\n壁にお尻だけつっかえちゃったり？=Hay là, cô ấy có bị mông kẹt trong khe hở khi đang cố gắng ép qua sao?
えっ、壁にお尻……っ？\nルイズマリー様、耳を塞がれては何も聞こえません！=Hả? Mông dựa vào tường...? Lady Louise Marie, tôi không nghe rõ cô ấy nói gì với tai bị che!
聞こえなくていいのよ！\nほら待ちなさい破廉恥娘～っ！！=Cô không cần phải nghe chuyện đó! Giờ, đợi đã... CÔ GÁI XẤU HỔ KIA!!!!
わ、わかりません……！\nなにもわかりません～……！=T-Tôi không hiểu...! Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...!
あれっ、お二人ともこんなところまで付いて来ちゃったんですか？\nすっごい息が上がってますけど……=Hả? Hai người đã theo tôi ra đến tận đây? Các cô thở dồn dập như điên...
そうだ、どこかのお店でお茶でも飲んで休憩します？=Ồ, đúng rồi. Sao chúng ta không dừng lại ở một cửa hàng nào đó và uống một tách trà để cả nhóm nghỉ ngơi?
……っ！？！？=...!?!?
お店……お茶……休憩……っ！！？\nなんて破廉恥な……！？=Cửa hàng... Trà... Nghỉ...!!? Chẳng lẽ đó... XẤU HỔ!? ( TLNote: LM và Lily nghĩ rằng cô ấy đang nói đến việc đi đến một khách sạn tình yêu )
お店もお茶も……わかりません……！\nご休憩など……聞いておりません……！\nそのような言葉、わたくしはなに一つ存じません……っ！=Tôi không biết... về cửa hàng hay trà...! Tôi chưa... nghe bất cứ điều gì về việc nghỉ...! Những từ đó không có ý nghĩa gì với tôi...!
……え、えぇーっと。\nお店とお茶って、そんなに破廉恥なんですか？=...Ư-Ưm... Cửa hàng và trà thực sự xấu hổ đến vậy sao?
ま、まだいうかこの破廉恥大将軍～っ！！\nお店だのお茶だの……いやらしいっ！！=T-Tôi chưa nói xong đâu, người Tổng tư lệnh XẤU HỔ kia~!! Cửa hàng và trà... Thật là dâm dục!!
そうです……わ、わたくしにはなにも……！\nご、ご休憩なんて、そんな……=Đúng rồi... T-Tôi không liên quan gì đến...! M-Một kỳ nghỉ? Không thể nào...
…………はうあっ！！=...Huaaaa!!
ちょ、ちょっと待って！\n全然破廉恥じゃないわっ！！！=K-Khoan đã! Đó không hề xấu hổ chút nào!!!
そ、そうです……！\nわたくしどもは、奢侈淫逸などではございませんっ……！=Đ-Đúng rồi...! Không có gì xa hoa về nó...!
あはは、事情はよく分からないですけど、\nお二人とも妄想力がたくましいんですね～♪\nアカリ、憧れちゃいます～♪=Ahaha, tôi không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai người thật sự có trí tưởng tượng mạnh mẽ~♪ Akari ngưỡng mộ điều đó chắc chắn~♪
ムッツリと妄想が暴発するあまり、\nナチュラルボーン破廉恥のアカリに一目置かれてしまう\nルイズマリーとリリだった。=Louise Marie và Lily bị choáng ngợp bởi những ảo tưởng của họ đến mức cuối cùng lại được chú ý và ngưỡng mộ bởi Akari vốn dĩ xấu hổ một cách tự nhiên.
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie
{playername}から勇気をもらい、ヴァイオレットは血色を取り戻す。一方ペコ\nリーヌたちには黒曜宮に挑む力が残っていなかった。そんな彼らの前に【\nトゥインクルウィッシュ】の三人が姿を見せる。=Violet lấy lại màu sắc khi {playername} trao cho cô sự can đảm. Pecoline và những người khác, ngược lại, không còn sức lực để thách thức Kokuyoumiya. Ba Twinkle Wishes xuất hiện trước mặt họ.

New Titlecards
リリ・ルイズマリー=Lily Louise Marie