Chapter 12, Interlude XV and two R Side Stories

Chapters Names
ぷうきちとmimiと現実と=Pukichi & mimi trong Thực Tế
オタクとニンジャと現実と=Otaku & Ninja trong Thực Tế

Interlude XV
──帰る、帰るぞ！\nこんな異世界はまっぴらだ！=...Tôi rời đây, tôi về nhà! Tôi không muốn sống ở thế giới khác này!
ギルドハウスに戻る！\nやっと手に入れた家に！\n嫁の待つ家に！=Tôi về nhà guild! Về một ngôi nhà tôi đã làm việc chăm chỉ để có được! Một ngôi nhà có vợ tôi đang chờ tôi!
みんなの待つアストルムに！\n私の世界に！=Đến Astrum, nơi mọi người đang chờ tôi! Đến thế giới thực của tôi!
──『ミネルヴァの懲役』が終わり、しばらくの時が過ぎた世界。\n束の間の平和は瞬く間に過ぎ去り、再び大混乱が始まろうとしていた。=...Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ khi "Sự Giam Cầm của Minerva" kết thúc. Giai đoạn hòa bình ngắn ngủi đã nhanh chóng biến mất, khi hỗn loạn sắp mọc rễ mới.
……いやはや、とんでもないことをしでかしてくれたものだ。\n世界中で蜂の巣をつついたような騒ぎじゃないか。=...Ôi chà, cô ấy đã làm một chuyện khủng khiếp thật. Cô ấy như thể đã khuấy động cả tổ ong vò vẽ trên toàn thế giới.
粒子の解析はどうだ？\nグルーヌイ。=Phân tích những hạt đó thế nào rồi, Grenouille?
芳しくありませんな、どうやらこちらの技術水準を大きく超えた\nオーバーテクノロジーというものらしく。一縷の望みをかけて\n過去にコペ研から接収した資料を漁っているところですが……=Không ổn cho lắm. Có vẻ như đó là một loại công nghệ vượt trội vượt xa tiêu chuẩn công nghệ của chúng ta. Tôi đang lục lạo các tài liệu chúng ta tịch thu từ phòng thí nghiệm Cope trước đây, hy vọng tìm được một tia hy vọng, nhưng...
『コペルニクス能力開発研究所』か。\n今更になって、その名を聞くとは……フン。=Phòng thí nghiệm Cope... "Viện Nghiên Cứu Phát Triển Năng Lực Copernicus", hử? Không ngờ tên đó lại xuất hiện bây giờ... Hừ.
かつて我々が、かの研究所を強襲した際。肝心の『成果物』が\nほとんど廃棄されており、忸怩たる思いをしたものですが。\n局長の『刑事の勘』通り、幻境竜后が持ち去っていたとするのなら──=Khi chúng ta đột kích cơ sở nghiên cứu đó lúc trước, hầu hết các "sản phẩm" quan trọng đã bị tiêu hủy. Tôi nhớ toàn bộ phòng của chúng ta đã cảm thấy rất bực bội. Nhưng nếu, như "trực giác thám tử" của anh đã đề cập lúc trước, Thủ lĩnh, Vision Empress đã đưa chúng đi thay vì vậy...
──八斗神局長！　グルーヌイ上級捜査官！\n緊急です！=Thủ lĩnh Yatogami! Đặc vụ cấp cao Grenouille! Tôi có báo cáo khẩn cấp!
ああ、すまないが。\n緊急事態ならお腹いっぱい、間に合っているよ──=Aaaah, xin lỗi, nhưng nếu lại là khẩn cấp nữa thì chúng tôi đã bien mangé (đang bận rồi). Phải để lần khác thôi~
と、言いたいところだが。\nその様子なら、悪いニュースではなさそうだ。\n聞かせてくれ。=Hoặc đó là điều chúng tôi muốn nói, nhưng... nhìn vẻ mặt anh thì có vẻ không phải tin xấu. Nói đi.
はい！\nアストライア支部のエージェントから、『長老』発見の報告が！\n至急応援求むとのこと！=Vâng! Các đặc vụ từ chi nhánh Astraea đã báo cáo sự xuất hiện của "The Elder"! Họ đang yêu cầu hỗ trợ ngay lập tức!
「なに。」\n「ホウ？」="Cái gì..." "Hả?"
そこを動くな！\n抵抗すれば撃つぞ！=NGƯỜI Ở ĐÓ! ĐỪNG ĐỤNG ĐẾN! Nếu cản trở, tôi sẽ thực sự bắn!
……っ！？\nど、どこへ行った……！？=...!? H-He đi đâu rồi...!?
おい、後ろだ！=Này, PHÍA SAU ANH!
なっ！？\nくそ、捕まえられねえ……！=Cái gì...?! Khốn kiếp...! Tôi không thể nắm bắt được hắn...!
落ち着け。\n元々この施設は奴の根城だ、どんな仕掛けがあってもおかしくない……\nだが、絶対に逃すなよ！=Bình tĩnh. Cơ sở này vốn là pháo đài của hắn, nên không có gì ngạc nhiên nếu hắn đã chuẩn b vài bẫy... Chỉ cần đảm bảo không để hắn trốn thoát!
嚮導老君が、見つかった？\nあれほど尻尾を掴ませなかった男が、このタイミングでだと……？=The Elder... cô vừa tìm thấy hắn như thế này? Một người khó nắm bắt đến thế... ngay bây giờ, với thời điểm này...?
まさに事態は風雲急──どうしますかな局長。\nロランドが戻るには、まだ少しばかり時間を要する筈ですが。=Tình hình cực kỳ hỗn loạn... chúng ta nên làm gì, Thủ lĩnh? Có lẽ sẽ mất một thời gian trước khi Roland trở về.
いつもいつも、奴にばかり肉体労働させるわけにもいくまい。\n──装甲車輛と自律随伴兵の用意を頼む。\n今すぐ出せる分だけでいい。=Chúng ta không thể để hắn làm việc thủ công suốt ngày. ...Chuẩn bị tất cả xe bọc thép và đội hộ tống tự động mà anh có thể dành ra. Chúng sẽ đủ dùng.
グルーヌイ、お前はこの場で情報収集を頼む。\nフェイスレスの援護も忘れないように。=Grenouille, tôi sẽ giao cho anh phụ trách việc thu thập thêm thông tin ở đây. Đừng quên hỗ trợ Faceless.
了解。\nあぁ局長、自律随伴兵やドローンはクローズドの運用でお願いしますよ。\n敵はハッキングなどお手の物ですからな。=D'accord. À, Thủ lĩnh, xin hãy đảm bảo vận hành những đội hộ tống tự động và drone một cách thủ công trong môi trường kín. Kẻ địch của chúng ta chuyên về hacker, rốt cuộc.
ああ、わかっている。\n──それで？　場所はどこだったかな。=Ừ, tôi biết. Vậy? Hắn được phát hiện lần cuối ở đâu?
はい──\n旧ウィズダム本部、第一開発室です！=Vâng... Vị trí cuối cùng của hắn là Phòng Phát Triển Thứ Nhất tại trụ sở cũ của WISDOM!
──同刻。{playername}たちは\nレジェンドオブアストルムのログインサーバーをリセットするため、\n閉鎖された旧ウィズダムの開発室へと潜入していた。=Đồng thời, {playername} và bạn bè của cậu đã xâm nhập vào phòng phát triển cũ đã đóng cửa của WISDOM để reset máy chủ đăng nhập cho Legend of Astrum.
そろり、そろり……=Từ từ, từ từ...
『そろーり、そろーり』=Từ từgggg, từ từgggg...
そろーり……\n……って、口に出してちゃ忍び足してるイミないでしょうがぁ……！=Từ từgggg... Khoan, nói to lên làm gì khi chúng ta đang cố lén lút...!
キャルさま、ツッコミはどうかご辛抱を。\n正面玄関のほうでは、お父さまが警備の者たちを\n引きつけてくださっているはず。見つかるわけにはいきません。=Tiểu thư Kyaru, xin hãy giữ ý kiến phản biện lại cho đến lúc khác! Cha tôi đang phân tán sự chú ý của lính canh ở cổng chính. Chúng ta không thể để họ phát hiện chúng ta.
『監視カメラとかも、\nコッコロちゃんのお父さんが止めてくれてるんですよね。\n今のうちに早く、ログインサーバーにアクセスしなくっちゃです……！』=Cả camera an ninh nữa... Bố của Kokkoro-chan thực sự đã nghĩ đến mọi thứ. Chúng ta cần nhanh chóng truy cập vào máy chủ đăng nhập khi còn có thể...!
でも、コロ助の親父さん……大丈夫なの？\n只者じゃないのは知ってるけど、こっちじゃ魔法とかないんだし……=Nhưng, nói về bố của Korosuke... Anh ấy sẽ ổn chứ? Tôi biết anh ấy không phải người bình thường, nhưng thế giới này đâu có phép thuật gì...
……はい。\nお父さまでしたら、簡単に捕まることはありません。\n近くにいるというのに言葉を交わせないのは、残念ですが……=...Vâng. Nếu là cha tôi thì... ông ấy sẽ không dễ dàng bị bắt. Dù vậy, thật đáng tiếc là chúng ta không thể trò chuyện với ông ấy khi chúng ta gần thế này...
……お父さまは今、わたくしの希望を叶えるため\n主さまやみなさまと過ごしたレジェンドオブアストルムを守るために\n行動してくださっています。=...Ngay bây giờ, Cha đang hành động để bảo vệ Legend of Astrum để thỏa mãn ước nguyện của con là gìn giữ thế giới nơi con đã trải qua những ngày cùng Chúa và mọi người.
ログインサーバーの権限を取り戻し、メインサーバーに『モジュール』を\n組み込めば……再びあの世界へとダイブすることができます。\nそれが、ロストして戻れない方々を取り戻す第一歩です。=Một khi chúng ta lấy lại quyền truy cập vào máy chủ đăng nhập và tích hợp "module" vào máy chủ chính... chúng ta sẽ có thể lặn lại vào thế giới đó. Đây sẽ là bước đầu tiên để đưa về những người "Mất tích" và không thể đăng xuất.
ただ……\n再々構築による影響や、\n最後の七冠──幻境竜后の動向は、気がかりですが……=Chỉ là... Tôi lo lắng về tác động của lần Rebuild lần thứ ba và cả hành động của người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, Vision Empress...
『「幻境竜后」さん、って。\nラビリスタさんがガイド妖精に仕込んであった安全装置を\n壊しちゃって、「懲役」の原因を作ったひと……なんですよね』=Vision Empress-san, hử. Cô ấy chính là người đã phá hủy thiết bị an toàn mà Labyrista-san đã lắp đặt trong các fairy dẫn đường, và điều đó cuối cùng đã dẫn đến "Sự Giam Cầm"... phải không?
エリス倒してやっと平和になる～ってときにジャマしてくれたのも、\nその幻境竜后ってやつよね……！\nしかもこっちじゃヘンな粒子？　ってのまで撒いてくれちゃって……！=Ngay cả lúc trước khi chúng ta cuối cùng đánh bại Eris, chính Vision Empress đáng ngờ đó đã cản trở chúng ta...! Hơn nữa, cô ấy còn rải những hạt kỳ lạ khắp thế giới này...!
『この先、レジェンドオブアストルムに戻れたとして。\nまたわたしたちの邪魔をしてくるようなら……\n戦うことも、あるんでしょうか。覇瞳皇帝と戦ったように』=Nếu chúng ta quản lý quay lại Legend of Astrum... và cô ấy lại cố gắng cản trở chúng ta... cô nghĩ chúng ta sẽ phải chiến đấu với cô ấy, giống như chúng ta đã làm với Kaiser Insight?
……そーね。\n『こっち』じゃ逃げ回ることしかできないけど……\n『あっち』でだったら、あたしの魔法でいくらでもブチのめしてやるわ。=...Ừ. Tất cả những gì chúng ta có thể làm ở "đây" là chạy trốn, nhưng... Nếu chúng ta nói về "bên kia", thì tôi sẽ đánh bại cô ấy xứng đáng bằng phép thuật của tôi!
『でも……いったい、どんな人なんでしょうか。\nAIとかじゃないですよね？』=Tuy nhiên... Tôi tự hỏi cô ấy là loại người nào. Cô ấy không phải AI hay bất cứ thứ gì, phải không?
はい。\nとはいえお父さまや晶さまたちですら、姿を見たことはなく……\n所在も掴むことはできていないそうです。=Đúng. Tuy nhiên, ngay cả Cha, Tiểu thư Akira và các Vương Miện khác cũng chưa từng thấy cô ấy... cũng như không thể xác định vị trí của cô ấy.
フン。\nあたしの勘じゃ、きっととんでもない腰抜けか\nそれかとんでもないドドド陰キャね。ランファ以上のさ。=Hừ. Dự đoán của tôi là cô ấy hoặc là một kẻ nhát gan hoàn toàn hoặc là một người sống khép kín tuyệt đối. Thậm chí còn hơn cả Ranpha.
キャルさま、そのようなことをおっしゃられては……\n……！=Tiểu thư Kyaru, cô không nên nói những điều như thế... Hm...!
晶さまが仕掛けていた、\nログインサーバーへのアクセス可能な端末を発見しました。\nこれより閉鎖解除プロセスを開始いたします。=Tôi đã xác nhận đây là terminal mà Tiểu thư Akira thiết lập để truy cập máy chủ đăng nhập. Tôi sẽ bắt đầu quá trình mở khóa nó.
頼むわよ、コロ助……！\nって──=Chúng tôi trông cậy vào cậu ở đây, Korosuke...! Cái gì...!
『！？\nな、何か近づいてきます！\n隠れましょう……！』=...Hả?! C-Có thứ gì đang đến! Trốn đi...!
ちょ、ちょっと……！\n何よアレ……！？=H-Hey...! Cái quái gì vậy...?!
『たぶん……軍用の、支援ロボットみたいですね。\n式典とかの警護で、見たことあります……』=Chúng có lẽ... là robot hỗ trợ cấp quân sự. Tôi đã thấy chúng trước đây, canh gác các nghi lễ công cộng và những thứ tương tự...
なんで、そんなのが……\nここの警備員代わりとか……？=Tại sao thứ như thế lại... có lẽ chúng đang thay thế lính canh...?
……いいえ。\n恐らく、お父さまを捕獲するため\nウォーロックが派遣したものかと思われますが……=...Không. Có khả năng, chúng được WARLOCK gửi đến để bắt Cha...
ど、どうすんの……！？\nなんか銃みたいなのついてるけど……\nこっちには武器なんて、なんにもないわよ……！？=T-Vậy chúng ta phải làm gì...?! Những thứ đó có vũ khí trông giống súng, nhưng... Ở đây không có vũ khí nào để chúng ta dùng...?!
『このままこっちに気付かないで、\n通り過ぎてくれたらいいんですけど。そう甘くは……』=Tốt nhất là họ cứ đi qua mà không để ý chúng ta. Nhưng mà, chuyện gì có thể suôn sẻ thế chứ...
な、なんて言ってんの？\nあたしmimiないから分かんないんだけど……！？=Họ đang nói gì vậy? Tôi không có tai (mimi) nên không hiểu...!
抵抗すれば撃つ、とのことです。\n機械では、融通も利きませんし……困りましたね……=Họ nói nếu chúng ta kháng cự thì sẽ bị bắn. Máy móc không linh hoạt lắm... đây sẽ là vấn đề...
『コッコロちゃん、ログインサーバーのほうは……？』=Kokkoro-chan, còn máy chủ đăng nhập thì sao...?
閉鎖解除プロセスは完了しましたが、\n権限の移行にまだ時間がかかります。\n…………=Quá trình mở khóa đã hoàn thành, nhưng chuyển giao quyền kiểm soát máy chủ sẽ mất một chút thời gian. Hừm...!
……みなさま。\nここは、わたくしが囮になります。\nその隙に、どうぞお逃げください。=...Mọi người. Tôi sẽ ở lại làm mồi nhử. Hãy tranh thủ cơ hội đó để chạy đi.
『そんな！　だめですよコッコロちゃん……！』=Không được! Cô không thể làm vậy được, Kokkoro-chan...!
そーよコロ助！\nあんたいくら機械の身体だからって、\nふざけてるとチョップするわよ古いテレビみたいに……！=Đúng đó, Korosuke! Có cơ thể máy móc cũng không có nghĩa là cô có thể làm bừa bãi! Nếu còn tiếp tục, tôi sẽ đập cô như TV cũ để sửa chữa...!
んひっ！？\n撃ってきたぁっ！！=ÁI CHẾT?! NHỮNG THỨ ĐÓ ĐANG BẮN...!!
『こんな机やキャビネットなんかじゃ、\n大した盾にならないですっ……！』=Cái bàn hay tủ hay thứ gì ở đây cũng không thể che được nhiều...!
……っ！\nやはり、わたくしが囮になるしか道は……！=...! Như tôi nghĩ, tôi phải làm mồi nhử...!
──ちょ～っと待ったーっ！！=...CHỜ MỘT CHÚT ĐÃUUUUUUU!!!
騎士クン、みんな！\n平気っ！？=Kishi-kun, mọi người! Các cô ổn chứ?!
遅くなってすまない！\n同じような廊下ばかりで……！=Thực sự xin lỗi vì chúng tôi đến muộn! Những hành lang này trông giống hệt nhau...!
『【トゥインクルウィッシュ】のみなさん……！\n──って！\n喜んでる場合じゃないです、逃げてください！』=Các cô gái từ Twinkle Wish...! Khoan! Đây không phải lúc để ăn mừng, xin hãy chạy đi!
そーよ！\n銃のついたロボット相手に、何ができるっての！=Đúng đó! Ba người các cô có thể làm gì chống lại robot có súng?!
う、うん。\nそうなんだけど──=D-Dạ. Thông thường cô nói đúng, nhưng...
……！\nみなさま、それでは──\nこの短期間に、『あれ』の扱いを？=...! Mọi người, ý các cô là... trong thời gian ngắn như vậy, các cô đã học cách sử dụng "điều đó"?
かろうじて、ね。\nだから、ここは任せてくれ。=Vừa đủ, dạ. Vì vậy, hãy để chúng tôi lo.
粒子濃度、オッケー！\nいくよ怜さん、優衣ちゃん！=Mật độ hạt, kiểm tra! Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
ああ！=Dạ!
──『ライブ・アストルム』！=..."LIVE ASTRUM"!
『えっ！！！？？？』\n「えっ！！！？？？」="ÁI!!!??" "HỞ?!!!?"
てぇーーーいっ！！=TEEEEEEEEEEEI!!
……っ、はぁ……！=...Hah...!
よかった、うまくいった～……！=May mắn quá, nó đã hiệu quả...!
えっ──はぁっ！？\nなんで！？　なんでなんでなんで！！？\nあんたら今一瞬、アストルムの格好になってたわよね！？！？！=Hở... HUUUUUH?! LÀM THẾ NÀO?! TẠI SAO, LÀM THẾ NÀO, CÁI GÌ?! VỪA RỒI CÁC CÔ TRỒNG NHƯ TRONG ASTRUM, ĐÚNG KHÔNG?!!?
うん。\nえっと、『すごいAR』、らしいんだけど……=Dạ. Ơ, nghe nói là một "AR đáng kinh ngạc" hay gì đó...
『エー、アール……？』=A... R...?
聞きたいことはたくさんあると思うけど……\nここで長話をするわけにもいかない。\n続きはテーセウス号に戻ってからにしよう。=Tôi chắc là các cô có nhiều câu hỏi lúc này, nhưng... Đây không phải nơi để trò chuyện vui vẻ. Hãy tiếp tục sau khi chúng ta trở về Theseus.
はい。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまのおかげで、\nログインサーバーの権限も取り戻せたことですし──参りましょう。=Cô nói đúng. Nhờ các cô từ Twinkle Wish, chúng tôi đã lấy lại quyền truy cập máy chủ đăng nhập. Hãy trở về thôi.
……お父さま。どうかご無事で……=...Cha. Xin hãy bình an...
『……ここが、テーセウス号……\nこんなにおっきな飛行船が、\n近付くまで、ほとんど見えなかったです』=...Vậy đây là Theseus... Chiếc khí cầu khổng lồ này gần như không nhìn thấy được cho đến khi chúng ta đến gần.
こりゃ地上からじゃ、絶対に分からないわね。\n中もめっちゃハイテクって感じだし……=Dạ, không thể nào biết được nó ở đây từ dưới mặt đất. Bên trong trông cũng rất công nghệ cao...
えへへっ、困ったときはお互いさまさま♪　だよ騎士く……\nじゃなくって、先輩っ♪=Ehehe, khi gặp khó khăn, chúng ta sẽ giúp đỡ nhau, đúng không♪ Knight-k-... Không, ý tôi là, Senpai♪
うんっ。\nそれに、また会えてうれしいな。本当に。=Dạ. Hơn nữa, tôi rất vui khi gặp lại mọi người. Thật sự.
……こころの義体もアスファロス・アング１号も、\nだいぶ傷んでしまっているね。\n短い間だっていうのに、ずいぶん大変な冒険だったらしい。=...Cả cơ thể robot của Kokoro và Asphalt Ang No. 1 đều bị hư hỏng khá nhiều. Có vẻ như các cô đã có một cuộc phiêu lưu khá là ly kỳ, dù chỉ trong thời gian ngắn.
主さまをお導きできたのですから、何の問題もありません。\n本当にありがとうございました、みなさま。=Vì tôi đã dẫn chủ nhân đến đích một cách an toàn, nên đó không phải là vấn đề. Cảm ơn mọi người rất nhiều.
や～大変だったわね、久々に安全な場所で落ち着けるわ～\n──って、和んでんじゃないわよ！\nさっきのアレ！　なんだったの！？=Aaaaah, quả thật là vất vả. Thật tốt khi cuối cùng cũng có thể thư giãn ở nơi an toàn như thế này~ Khoan, tại sao tôi lại thư giãn thế! Cái thứ các cô làm lúc nãy! Cái gì vậy?!
説明しよう！\nって言いたいけど……あたしたちも、正直よく分かってないんだ！\nあははっ♪=Để tôi giải thích! Hay là tôi muốn nói thế, nhưng... thành thật mà nói, chúng tôi cũng không hiểu lắm! Ahahaha♪
う、うん。\nえ～っと……=D-Dạ. Để tôi xem...
──それじゃあ、アタシが代打に立たせてもらおうかな。=...Nếu vậy, thì tôi nên thay thế các cô.
『あっ、ラビリスタさん！\nオイッス～☆』=À, Labyrista-san! Heyas~☆
オイッス～\nこっちでは晶ね。クレープ食べる？=Heyas~ Tôi là Akira. Ăn crepe không?
『はい♪\nチョコバナナとツナマヨお願いしますっ☆』=Dạ♪ Tôi muốn loại chocolate banana và tuna mayo ạ☆
焼きながらでいいから、さっきこいつらが変身してた説明頼むわ……\nあたしイチゴの生クリームね。=Trong khi cô chuẩn bị, hãy giải thích cách ba người kia biến hình lúc nãy... Tôi sẽ lấy loại strawberry whipped cream.
うん。\nご注文、承りました～=Được. Đơn hàng của cô đã được chấp nhận~
……それでさ。\n今世界中で、たくさんの人たちが昏睡状態になっちゃってるんだけど……\n原因は知ってる？=...Vậy thì, hiện nay có nhiều người ở trạng thái hôn mê trên toàn thế giới... Các cô biết nguyên nhân chưa?
『……はい。幻境竜后の撒いた、おかしな粒子のせいで……\nまだ認識が戻ってないプレイヤーの人たちが、\nダイブしてるみたいな状態になっちゃってるんですよね』=...Dạ. Do những hạt kỳ lạ mà Vision Empress rải ra... những người chơi chưa tỉnh lại đang ở trạng thái có thể mô tả là giống với diving.
……うん。\nその粒子を、アタシは『新型mimi』と呼んだりもするけれど……\n幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Đúng. Những hạt đó, tôi đặt tên là "New Type mimi"... Tuy nhiên, trong tài liệu mà Vision Empress để lại, tôi bắt gặp một cái tên khác.
『Miracle　Minimum　Minerva　Mirage』。\n……M４粒子と。="Miracle　Minimum　Minerva　Mirage” ...Nói ngắn gọn là hạt M4.
コロ助の話じゃ、\nたしか人間の強い意識に反応するってことだったけど……=Theo Korosuke, chúng có phản ứng mạnh với ý thức con người...
人間の意識は脳波──つまり、神経ネットワークの電気パルスだ。\nM４粒子はおそらく、その電気パルスの強い値を読み取って集合し、\nナノマシンとなって、信じられないような現象を引き起こす。=Ý thức con người về bản chất có thể được mô tả là sóng não, hay nói cách khác là các xung điện chạy qua mạng lưới thần kinh. Các hạt M4 có lẽ tiếp nhận những xung điện mạnh mẽ đó, tập hợp lại và tạo thành các nanomáy gây ra những hiện tượng không thể tin nổi.
mimiの代わりとなって、\nレジェンドオブアストルムへとダイブしようとしたり……=Giống như cố gắng thay thế những gì mimi đã làm và cho phép lặn vào Legend of Astrum...
レジェンドオブアストルムでの姿となって、\n『あちら』で修めた技能を使用できたり──とかね。\nといっても現状では、ほんの十秒程度だけれど。=Hoặc lấy hình dạng giống như bạn có trong "Legend of Astrum" và sử dụng các kỹ năng bạn đã học được "ở đó". ...Nói vậy, hiện tại tôi chỉ có thể làm được khoảng 10 giây thôi.
あたしの14秒が最高記録だよ！\nでもこれやると、結構疲れちゃうんだ……=Kỷ lục của tôi là 14 giây! Nhưng trời ơi, nó thật sự mệt mỏi...
うん。\n最初は、ぜんぜんうまくできなかったしね……=Ừ. Lúc đầu, tôi hoàn toàn không thể làm được...
修練も必要ですが、そもそも義体ではナノマシンを扱えません。\n万能の魔法のようなものではありませんが……=Tập luyện là cần thiết, nhưng cơ thể robot ban đầu không thể chịu được nanomáy. Chúng không phải là một loại ma thuật toàn năng gì đâu...
『いえいえ、それでもすごすぎますよ！？\nmimiの代わりになるだけじゃなくて、\nゲームの中のことが、現実でもやれちゃうなんて……！』=Không, không, ngay cả vậy, điều đó vẫn thật tuyệt vời, bạn biết không! Không chỉ cho phép bạn bỏ qua nhu cầu về mimi, mà còn có thể làm những việc từ trò chơi trong đời thực là...!
『拡張現実』──Augmented　Reality。\n現実世界でありながら、まるでゲームのような体験を得られる技術。\nこれは幻境竜后が、最も力を入れていた研究分野なんだ。="Augmented Reality" -- một công nghệ cho phép bạn trải nghiệm đời thực như thể đó là một trò chơi. Đây là lĩnh vực nghiên cứu mà Vision Empress tập trung nhiều nhất.
フルダイブのレジェンドオブアストルムとは相性が悪いから、\n企画の段階でコンペ落ちしちゃったけど。\nまさか独力で、ここまで仕上げてくるなんて……執念だね……=Nó không tương thích tốt với hệ thống full-dive của Legend of Astrum, vì vậy nó đã bị bãi bỏ trong giai đoạn lập kế hoạch... Nhưng không ngờ cô ấy đã đưa nó đi xa đến thế này chỉ bằng một mình... Sự kiên định như vậy...
……ほんと、すごいわね。\nあたしにもできるのかしら……=...Thật sự, điều đó nghe thật tuyệt vời. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể thực hiện được sự biến đổi đó không...
たぶん、アタシより素質はあると思うよ。\n若い子のほうが、思考が柔軟だから。\nでも──=Có lẽ, bạn có sự tương thích cao hơn tôi với nó. Người trẻ tuổi linh hoạt hơn trong suy nghĩ. Tuy nhiên...
このM４粒子……『新型mimi』は、とても危険だ。\nアタシとしては、なんとか制御する方法を考えてみるつもりだよ。\nどんな副作用が起きるか分からないっていうのはもちろん──=Những hạt M4... cái "mimi Loại Mới" này, rất nguy hiểm. Tôi sẽ cố gắng nghĩ ra cách kiểm soát chúng. Tất nhiên, chúng ta thậm chí còn không biết chúng có thể có tác dụng phụ gì—
考え方によっては、世界中のすべての人に……\nそれこそ牢の中の犯罪者にだって、武器を渡すようなものだ。\n通常のmimiだって御しきれず、『懲役』が起きてしまったのに……=Tùy theo cách bạn nhìn, nó giống như trao một loại vũ khí mới cho mọi người trên thế giới... ngay cả cho tội phạm trong tù. Ngay cả mimi thông thường cũng không thể được kiểm soát đúng cách, và nó dẫn đến "Sự Giam Cầm"...
晶さま……=Tiểu thư Akira...
おっと！\nクレープも焼けたみたいだし、みんな食べて食べて。\n腹が減っては戦はできぬ、だからね。=Ồ! Có vẻ như bánh kẹp đã xong, nên mọi người ăn đi. Người ta nói bạn không thể chiến đấu khi bụng đói, nên...
『わぁ～☆\nいただきますっ♪』=Ồ~☆ Tôi sẽ ăn thôi♪
……【トゥインクルウィッシュ】の３人が協力してくれたおかげで、\n『新型mimi』のデータは十分に取れたし。\n七冠のことは七冠に任せてもらうとして──=...Nhờ sự hợp tác của ba cô gái của Twinkle Wish, chúng ta đã thu thập đủ dữ liệu về "mimi Loại Mới". Vì lúc này, hãy để những vấn đề liên quan đến Seven Crowns cho chính Seven Crowns...
みんなには、ここからの戦いのために。\nレジェンドオブアストルムのメインサーバーに\n向かってもらわなくちゃね。=Vì trận chiến của bạn sắp bắt đầu, ngay khi bạn đến máy chủ chính của Legend of Astrum, tức là vậy.
へっ？\nメインサーバーって、ここにはないの？=Hả? Máy chủ chính không ở đây sao?
最重要データを格納したコアモジュールはともかく、それを展開する\nサーバーや演算用のスパコンは大きすぎて、飛行船には置けないよ。\nヘタな場所じゃウォーロックや他の組織にも、狙われちゃうしね。=Mô-đun lõi lưu trữ dữ liệu quan trọng nhất là một chuyện, nhưng máy chủ và siêu máy tính cần để vận hành nó quá lớn để vừa trên một chiếc khí cầu. WARLOCK và các tổ chức khác sẽ nhắm vào nó dễ dàng nếu nó dễ tìm.
『それじゃあ、どこに──……\nあれっ？\nなんだか窓の外が、どんどん暗くなってきてませんか？』=Vậy, chúng ở đâu──... Hả? Này, bên ngoài cửa sổ có phải đang tối dần không?
あーうん。\n成層圏もそろそろ抜けて、中間圏だからね。\nこのままこの船の限界まで──軌道高度まで行くよ。=Aaah, ừ. Chúng ta gần như đã rời tầng bình lưu và đang ở tầng mesosphere. Chúng ta sẽ tiếp tục cho đến khi đạt đến giới hạn độ cao quỹ đạo của con tàu này.
わぁっ、すごーい！\n地球って、ほんとに丸いんだね～！=Woaaaaaaaah, thật tuyệt vời! Trái Đất thật sự là tròn!
そうだね。\nちょ、ちょっと怖いな……=Bạn nói đúng. T-tôi phải thừa nhận tôi hơi sợ...
{playername}、平気？\nキミも高いところは、苦手だったと思ったけど。={playername}, bạn ổn chứ? Tôi dường như nhớ bạn cũng không thoải mái ở độ cao.
いつのまに、そんな高いトコに……って。\nもしかして、これから行く場所って──=Chúng ta vừa mới đến nơi cao như vậy... Khoan. Có thể nơi chúng ta đang đi đến là...
わたくしの本当の身体が置かれている場所は──\nテーセウス号よりも、\nさらにさらに『上』でございます。=Nơi mà cơ thể "thật" của tôi được đặt... còn cao hơn cả Theseus. Cao hơn, rất nhiều.
あっ！\n見えたよ、あれが──=À! Tôi thấy nó! Đó là...
そう。\nあれがメインサーバーの設置場所……\n新たなレジェンドオブアストルムの拠点さ。=Vâng. Đó là nơi máy chủ chính được thiết lập... căn cứ mới cho Legend of Astrum.
でかっ！？\nひょっとしてまさか──宇宙ステーション！？=KHÔNG THỂ TIN ĐƯỢC!? Có thể đó là... MỘT TRẠM KHÔNG GIAN!?
全世界に超々高速ネットワークを提供するシステム、\nスターリリンクスの中枢。\nLoAを開発する前の長老が心血を注いだ宇宙の要塞──=Lõi của Star Relinks, hệ thống cung cấp internet siêu cao tốc cho toàn thế giới. Một pháo đài trong không gian mà Elder đã đổ tâm huyết trước khi ông ấy phát triển LoA...
その名も、『リバースタワー』だ。=Tên của nó là... "Reverse Tower".
『リバースタワー』……="Reverse Tower"...
──晶さん。\nブリッジから通信……いや。\nこれは、こころ宛てのメッセージのようだ。=...Akira-san. Có cuộc gọi từ cầu chỉ huy... Không. Có vẻ đây là tin nhắn dành cho Kokoro.
わたくしに？\nもしや……お父さまから？=Dành cho tôi? Có thể là... từ Cha?
『アイテール・モジュールは、既に「リバースタワー」へ接続済みだ。\n行くがいい、我が娘よ。\n空の彼方、電子の海──幻想の、新たな郷里へ』="Aether Module đã được kết nối với Reverse Tower. Đi đi, con gái của cha. Vượt qua bầu trời, vào biển electron -- đến một vùng đất mới của ảo ảnh."
──はい、お父さま。\n行って参ります……！=...Vâng, Cha. Con đi đây...!
こころ……そして、模索路晶のプリンセスナイトよ。\n君たちが、立ちはだかる艱難辛苦を越え──\n悔いのない世界線へ辿り着くことを祈る。=Kokoro... và Princess Knight của Mosakuji Akira. Tôi cầu chúc cho cả hai vượt qua những thử thách và gian khó phía trước... và đạt đến một worldline không hối tiếc.
……やれやれ。\nようやくお目通りが叶いましたな、嚮導老君。=...Thôi đi. Có vẻ như cuối cùng chúng ta cũng được gặp, Great Guidance.
広い施設とはいえ……ずいぶん部下たちを、走り回らせてくれたようだ。\nどんな方法を使って逃げてきたか、じっくり聞かせてもらおう。\nmimiの機密含めてな。=Ngay cả trong một cơ sở lớn như vậy... cô đã khiến người của chúng tôi chạy quanh. Tôi muốn nghe chính xác cách cô trốn thoát. Bao gồm tất cả bí mật của mimi.
──局長！\n遅くなりました……！=*Thở dồn dập*...! THỦ LĨNH! Xin lỗi tôi đến muộn!
ああ、待っていたぞロランド。=Ừ, cậu đã để tôi chờ, Roland.
これで挟み撃ちだ、長老。\nもう逃げ場は──=Đây là một cuộc tấn công kép, Elder. Không còn chỗ nào cho ông để chạy-...
──国際警察。\n『正義』を求めるならば、幻境竜后を追うがいい。\nそれが貴兄らの、導きとなろう。=...Interpol. Nếu cô thực sự tìm kiếm "công lý", hãy truy đuổi Vision Empress. Đó sẽ là sự hướng dẫn tôi sẽ dành cho cô.
……だとしても。\nこの場で貴様を押さえない理由はない。=...Ngay cả vậy. Không có lý do để không kiềm chế cô ở đây.
確保だっ！\n嚮導老君──！！=TÔI ĐÃ BẮT ĐƯỢC CÔ! GREAT GUIDANCE...!
──失礼する。=...Xin lỗi.
──なっ！？\n消えただと！？=...GÌ CƠ!? Anh ấy biến mất!?
立体映像……いや。\nたしかに実体はあった。\nまさか──=Một hologram... Không. Hắn chắc chắn có hình thể vật lý. Đừng nói với tôi là...
──グルーヌイ。\n俺のセンサーからデータを送る。\nそちらで解析できるか？=...Grenouille. Tôi sẽ gửi cho cậu dữ liệu mà cảm biến của tôi đã thu nhận. Cậu có thể phân tích ở phía mình không?
……解析完了。\n空間跳躍──否、量子テレポートかと推測します。=...Phân tích hoàn tất. Một bước nhảy không gian, không... Tôi tin rằng đó là dịch chuyển lượng tử.
『なんですって……！？』="Cậu vừa nói gì...?!"
──すみませんグルーヌイ上級捜査官！\n緊急事態です！=...Xin lỗi, Đặc vụ cấp cao Grenouille! Đây là một trường hợp khẩn cấp!
あぁ──\nどうやらその様子では今度こそ、バッド・ニュースのようだね。=Ahhh~... Nhìn vẻ mặt của cậu thì lần này chắc chắn là tin tức xấu rồi.
申し訳ありません！\n狂真咲捜査官が、拘束していた変貌大妃を連れ脱走を──！=Tôi xin lỗi sâu sắc! Đặc vụ Kuramazaki... hắn đã trốn thoát cùng với Metamorph Monarch đang bị giam!
……まったく。\n七冠というのは……本当に、とんでもない食わせ物だらけだな。=...Thật sự. Bảy Vương Miện... đầy rẫy những kẻ giả mạo khó tin.
ショー・マスト・ゴー・オン。\n『布石』は残した。\nあとは彼女次第か──……=VÀI TRÒ PHẢI TIẾP DIỄN. Nền tảng đã được đặt. Giờ là đến lượt cô ấy...
……主さま？\n先ほどの腕のお怪我が、まだ痛みますでしょうか？=...Chủ nhân? Vết thương trên cánh tay ngài trước đó vẫn còn đau chứ?
大丈夫？\nもう一度手当する？=Ngài ổn chứ? Tôi có nên... thử chữa trị cho ngài lần nữa không?
ちょっとー？\nダイブの準備、とっととしなさいよー？=Này? Nhớ chuẩn bị cho lần dive nhé?
『まさか宇宙にまで来ちゃうなんて、本当にびっくりですけど。\nここなら生命維持装置もありますし、\nウォーロックも手が届かないですから、安心してダイブできますね！』=Tôi thực sự ngạc nhiên là chúng ta lại làm điều này trong không gian. Nhưng chúng ta có hệ thống hỗ trợ sự sống đầy đủ ở đây và WARLOCK sẽ không thể tiếp cận được, điều đó khiến tôi yên tâm!
先輩……あっ、もしかして！\n他のみんなのことを気にしてるの？=Senpai... À, đừng nói với tôi! Cậu đang lo lắng cho những người khác sao?
……確かに。エリスを倒せたのは、\nつむぎや流夏や、たくさんの仲間がいたからこそ……\nそう考えると、キミが不安になるのは当然だ。でも……=...Điều đó dễ hiểu. Chúng ta đã đánh bại Eris nhờ có Tsumugi, Ruka và nhiều đồng minh khác... Khi nghĩ về điều đó, thì việc cậu có một số lo lắng cũng là điều tự nhiên. Tuy nhiên...
晶のやつが、言ってたでしょ？\n今のレジェンドオブアストルムは再々構築で、前と変わってるかもって。\n認識の修正も、また食らっちゃうかもだし……=Akira đã nói vậy, nhớ chứ? Huyền thoại Astrum hiện tại đã được tái tạo ba lần, vì vậy nó có thể đã thay đổi kể từ lần cuối chúng ta ở đó. Có khả năng chúng ta sẽ phải chịu một lần hiệu chỉnh nhận thức khác nữa...
……何よりも、無事に戻れる保証はない。\nログアウトシステムだって、条件つきみたいだしね……=...Quan trọng hơn, không có gì đảm bảo rằng chúng ta sẽ có thể trở về an toàn. Ngay cả hệ thống log-out dường như cũng có một số điều kiện...
うん……\n真琴ちゃんやみんながいてくれたら、心強いけど……=Ừ... Sẽ rất an tâm nếu Makoto-chan và mọi người khác ở đây cùng chúng ta, nhưng...
『あーあー、もしもーし。\nみなさん、聞こえますかー？』="À-à, xin chào! Mọi người, có nghe thấy tôi không?"
えっ──！？=Uweeh...?!
『こんにちは♪\nお足元から失礼しますね』="Xin chào♪ Xin lỗi vì đã ngắt lời mọi người từ dưới kia"
『カリンさんっ！？』\n「カリンさんっ！？」="Karin-san?!" "Karin?!"
クソ眼が──\nじゃなくて、あんたも無事だったのね！\nけど……なんであたしらがここにいるって知ってんのよ！？=KẶC KỲ KÍNH... Tôi muốn nói, vậy cô cũng an toàn! Nhưng... cô làm sao biết chúng tôi ở đây?!
『実はですね♪\n私は現実では、とある組織の人材集めを担当していたんですが……』="Thực ra, cô biết không♪ Trong thế giới thực, tôi phụ trách tuyển dụng nhân tài cho một tổ chức nào đó..."
『その組織の一番偉い人がなんと、\nコッコロさんのお父さんだったんです！\n私も最近知ったんですけどね』="Và cô đoán xem? Người đứng đầu tổ chức đó chính là cha của Kokkoro-san! Tôi mới biết tin gần đây thôi."
『すでに空花さんやゆかりさん、\n他にも何人かが、素敵な仲間に加わってくれてますよ。\nもっと集めて、リバースタワーまで責任を持ってお連れしますので♪』="Kuuka-san, Yukari-san và một vài người khác đã tham gia đội nhóm tuyệt vời của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tập hợp thêm nhiều hơn nữa và chịu trách nhiệm đưa họ đến Tháp Đảo Ngược một cách an toàn♪"
ちょっと待ちなさいよクソ眼鏡！\nリトリリとか、ちっちゃい子まで連れてくる気！？\n危険だってのよ、話聞いてないの！？=KHOÃNG ĐỢI một chút, mẹ kính khốn kiến kia! Cô đang định lôi kéo những cô bé như các thành viên của Little Lyrical sao?! Nguy hiểm lắm, cô chưa nghe thấy chúng tôi vừa nói gì sao!?
『もちろん、リスクは長老から伺っていますよ。\nでも──考えてみてください』="Tất nhiên, tôi cũng đã nghe về những rủi ro từ Elder. Nhưng... hãy suy nghĩ về điều này."
『M４粒子が撒かれてしまった今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう可能性があります。\nそれなら──』="Bây giờ khi các hạt M4 đã lan rộng khắp Trái Đất, có khả năng mọi người có thể dive vào LoA chỉ từ việc ước muốn mạnh mẽ. Với tình hình như vậy..."
は？\nそりゃ、またダイブするに決まって──ってオイ！\n何言わすんだカスミこらッ！！？=Hả? Tất nhiên, tôi sẽ dive lại nếu đó là trường hợp-...! NÈ! Cô đang khiến tôi nói gì vậy, Kasumi?!
『……あはは。たしかにそれなら……\nわたしも{playername}くんに会うために、\nダイブしちゃいます』=...Ahaha. Đúng thật... Nếu điều đó xảy ra, tôi cũng sẽ dive vào chỉ để gặp cậu, {playername}-kun.
……まぁ、うん。\nそうだね……\n道端でばったり倒れてしまうよりは、安全かもしれない……=...Ừ, đúng vậy. Đó là một yếu tố có liên quan... có lẽ an toàn hơn là ngã gục bên đường...
うんっ♪\nどうせなら、みんなで行こう！\n力を合わせたほうが、絶対良いもんね！=Ừ♪ Nếu chúng ta đi, hãy cùng nhau đi! Mọi thứ chắc chắn sẽ tốt hơn nếu chúng ta kết hợp sức mạnh!
主さまの知り合いの女性の方は、\nここにいるわたくしたちが指折り数えたよりも多くいらっしゃいます。\nお手数かと思いますが、よろしくお願いいたします。佳凛さま。=Khi nói về những người quen nữ của My Lord, dường như ngài có nhiều hơn tất cả chúng ta có thể đếm bằng các ngón tay cộng lại. Tôi xin lỗi vì làm phiền, nhưng xin hãy chăm sóc họ thật tốt, Lady Karin.
『お任せください♪\n私も一通り仲間を増やしたら、みなさんの後を追いかけますね！』="Giao cho tôi♪ Khi tôi đã tập hợp thêm vài bạn bè nữa, tôi sẽ bắt kịp tất cả mọi người!"
ロストした人々を、助け出すために！=Để cứu những người đã bị "Mất"!
『おいしいごはんを、みんなで一緒に食べるために！』=Và để tất cả chúng ta có thể ăn những món ăn ngon cùng nhau!
……行ってらっしゃい。\nみんなに、太陽と星の祝福を。=...Hãy cẩn thận. Cầu mong mặt trời và các vì sao phù hộ tất cả các ngươi.
『ダイブ──』="Dive...
『──アストルム！』=Astrum!"
『リダイブッ！！』="REDIVE!!"

Player Prompts
何度も落ちたから慣れちゃった。=Ừ, tôi đã ngã nhiều lần đến mức quen rồi
ありがとう、大丈夫。=Cảm ơn, tôi ổn
それじゃ行こう、みんな！=Đi thôi, mọi người!
ロボット……！？=Robot...!?
そろーり。=Từ từ...
やっぱり、気付かれてる……！=Chúng thực sự đã phát hiện ra chúng ta...!
──うぁっ！？=...URGH?!
大丈夫、破片が当たっただけ……！=Không sao, tôi chỉ bị mảnh vỡ bay trúng thôi...!
みんな、あらためてありがとう。=Cảm ơn lần nữa, ba người
M４粒子……=Hạt M4...
いただきます。=Tôi cũng sẽ tham gia
……さかさまの、塔？=...Một tòa tháp ngược?

New Titlecards
ひより・優衣=Hiyori Yui
宙=Sora Natsume
ペコリーヌ・ひより=Pecorine Hiyori
エージェント３=Agent 3
エージェント２=Agent 2
エージェント１=Agent 1
機械兵=Lính cơ khí

PV Cutscene
旅の終わりまで、あと少し=Chỉ còn một chút nữa là đến cuối chuyến đi này
でもその前に、裏世界の冒険を=Nhưng trước đó, hãy cùng nhau đi chinh phục thế giới ngầm...
助けてくれたみなさんに、聞いてもらいたいことがあります=Có điều tôi muốn tất cả những người đã giúp đỡ chúng tôi phải nghe
第三部十三章　降り立つ幻境=Phần 3, Chương 13: Rơi vào Ảo ảnh
第二回、四世界プリンセス会議です！=Hội nghị Công chúa Bốn Thế giới... số 2!
宇宙ステーション・リバースタワー内部=Bên trong Trạm Vũ trụ -- Tháp Đảo ngược
僕たちだけじゃ、難しい気がする……=Làm tất cả một mình sẽ hơi...

Sidestory RIV
トントン！？\nトントーン！！\nドコ行ったデスかー！！=Tonton (Chú )?! Tonton!! Chú đi đâu rồi?!!
このゴミ箱の中には……いまセンね～？\n路地裏に居たり……も、しないデスか～……=Bên trong thùng rác này... Anh ấy không ở đây~? Có lẽ trong ngõ này... Không, không ở đây~
……うーん、見当たらないデス。\nでも、さっきのアレはトントンに違いありマセン！\nこんな所にいたなんて……=...Hừm, tôi dường như không tìm thấy anh ấy ở đâu. Nhưng người kia trước đó chắc chắn là Tonton của tôi! Tôi không ngờ anh ấy lại đến đây...
この辺りでトントンの行きそうな場所と言えバ……\nムムム……ハッ、そうデス！　あの場所がありマシタ！\nそうと決まレバ──シュババッ！=Nếu có chỗ nào quanh đây mà TonTon có thể đến... Mumumuuu... Ha, đúng rồi! Có chỗ đó! Vậy là quyết định---SHWABABABABA!
ほぁぁ～……！\nアニオタショップ特有のこの空気！\n久しく摂取してなかった二次元成分が染みわたりますなぁ……♪=Uwaaah...! Không khí đặc trưng của các cửa hàng Aniota (Anime-otaku)! Những nguyên liệu 2D mà tôi đã không hấp thụ từ lâu đang thấm vào người tôi...♪
七々香ちゃんがアストルムに囚われてる間に\n出版された数々の新刊……！　キャラグッズ……！\n見逃したアニメに公式イベント……ッ！=Vô số ấn phẩm mới đã được phát hành khi Nanaka-chan bị giam cầm ở Astrum...! Đồ chơi nhân vật...! Anime mà tôi đã bỏ lỡ và sự kiện chính thức...!
それがこうも一度に供給されてしまうと、\n七々香ちゃんのおサイフ事情が由々しき事態ですぞ～……\n──はっ！　確か某アニメの劇場版もそろそろ公開だったはずでは？=Nếu tất cả những thứ đó được cung cấp lại cho cô ấy một lúc, tình hình ví tiền của Nanaka-chan sẽ nghiêm trọng~... HAH! Nếu tôi nhớ không nhầm, phiên bản điện ảnh của một bộ anime sắp được phát hành, phải không?
そう、放送された時期の話題を根こそぎかっさらっていった……\n異形の吸血鬼少女たちが歌って踊る、あの伝説のアイドルアニメ！\n『どらくる・あいどりあ♪』のっ！=Đúng rồi! Một chương trình đã chiếm toàn bộ sự chú ý khi nó được phát sóng... Một anime idol huyền thoại với những cô gái ma cà rồng kỳ dị hát và nhảy! Dracul-Idolia♪!
こういう映画はグッズ付き前売券を発売するのが定石！\nとなれば、この店舗で確保しておく必要がありますな！=Đó là thông lệ cho những bộ phim như thế này để bán vé trước kèm theo hàng hóa! Trong trường hợp đó, tôi nên đặt chúng ngay lập tức!
さて、予約コーナーは……っと、むむ？\nむむむむむ？\n『どらくる・あいどりあ♪』……劇場版、製作中止ぃっ！？=Bây giờ, góc đặt chỗ là... hmm? Mmmmmm? "Dracul-Idolia♪... phiên bản điện ảnh... ĐÃ BỊ HỦY"!?
そんな、誰もが知ってる覇権アニメだったのにどうして？\nけ、検索してみるでありますか……=Không thể nào. Đó về cơ bản là một anime thống trị mà ai cũng biết, vậy tại sao? Đ-Để tôi tìm kiếm...
えぇっと、公式からの情報は製作中止のみ……\nなら、ネットの胡乱な情報によりますと～？\n製作中止の原因は……『ミネルヴァの懲役』……？=Để xem, thông tin chính thức duy nhất là sản xuất đã bị hủy... Vậy thì, còn thông tin mờ ám trên internet thì sao? Nguyên nhân hủy sản xuất là... "Sự giam cầm của Minerva"...?
……主要スタッフがある日から消息不明……\n……噂によると『懲役』から帰ってきていない……\n……製作再開の目途も今のところ無し……=...Các thành viên chính đã mất tích từ ngày định mệnh đó... ...Tin đồn rằng họ cũng chưa trở về từ "Sự giam cầm" của mình... ...Hiện tại không có triển vọng khôi phục sản xuất...
『ミネルヴァの懲役』の影響はここまで大きいのでありますな……\nもしや、このままもう続きが見られなかったり？\n……というか多分、他のコンテンツもきっと……=Ảnh hưởng của "Sự giam cầm của Minerva" lớn hơn tôi tưởng... Có lẽ tôi sẽ không thể xem phần còn lại của câu chuyện này nữa? ...Hay nói đúng hơn, tôi chắc chắn còn nội dung khác sẽ không-...
──なんて悲しいことだ！\n『忍びの国の逆襲』、リバイバルコミックスの刊行停止……！\nおお、受け入れがたい……=Je suis triste (Thật buồn )! "Revenge of the Ninja Kingdom", ấn phẩm từ Revival Comics đã bị tạm ngừng...! Ôi, điều này khó chấp nhận...
はるばる海を渡ってJaponまで来たというのに否、任務ではあるが。\nまさか、もう続きを読めないとは……=Mặc dù tôi đã vượt biển đến tận Japon (Nhật Bản )... Chà, đó là một phần của nhiệm vụ tôi. Nhưng không ngờ tôi không thể đọc phần còn lại nữa...
あちらの御仁、外国の熱心なファンのようでありますな。\nわぁ、手で顔を覆って心底辛そうなリアクション……\n同じオタク、いや同好の士として気持ちはよーく分かるでござる。=Người kia... trông giống như một người hâm mộ nước ngoài nhiệt tình. Ôi trời, anh ta đang che mặt bằng tay, trông thực sự đau khổ... Là một otaku đồng hành... không, là một đồng đội, tôi hoàn toàn hiểu anh ta.
あれ？　でも『忍びの国の逆襲』って確か……\nちょいちょいっと検索して……あ、やっぱり。=Hả? Nhưng, nói về "Revenge of the Ninja Kingdom"... Để tôi tìm nhanh một chút... À, tôi biết rồi.
……あのー、その作品……\n単行本の刊行は終わっちゃったみたいですけど。\n途中までなら雑誌を探せば読めると思いますよ。=...Ưmm, bộ truyện đó... Có vẻ như họ đang bắt kịp với việc phát hành tập đơn. Nhưng nếu bạn tìm các tạp chí có các chương đơn, bạn sẽ có thể đọc đến nơi nó dừng lại.
何？　それは本当ですか？=Quoi (Cái gì )? Có thật không?
はい、移籍して連載は続いているはずで……\n……えぇっと日本語は読めますかな？\nリンクを開いて……あ、このページです。=Vâng, nó đã được chuyển nhưng tuyển tập vẫn nên tiếp tục... ...Ưmm, bạn đọc được tiếng Nhật không? Để tôi mở link này... À, đây là trang!
おお、これはなんと……！\nまだ、そしてまた、この作品の世界に浸ることができるとは。\nお嬢さんがいなければ明日の希望を一つ失う所だった。=Ôi trời, thật bất ngờ...! Tôi không ngờ mình có thể lại tận hưởng thế giới của tác phẩm này. Cô gái trẻ, nếu không có cô, tôi đã mất một hy vọng cho ngày mai.
……なんのなんの。\n同好の士の危機は見捨てられませんからな。\n義によって助太刀したまででござる。=...Không có gì, thực sự. Tôi không thể bỏ rơi những người hâm mộ đồng hành trong khủng hoảng. Tôi chỉ đang giúp đỡ vì cảm giác vinh dự.
フゥム……そのディープな口調、振る舞い、佇まい。\nよほどの『熟練者』とお見受けする。=Hừm... Giọng nói sâu sắc, hành vi và phong cách. Cô dường như cũng là một "Bêta-trampeur (Người am hiểu )" khá đấy.
そちらこそ、今手に持っている『ワギュウ忍法帖』……\nお値打ちな廉価版ではなく、リマスター版を選ぶとはお目が高い。\nなかなかの強者……でござるな。=Đối với cô, bản sao "Wagyu Ninpocho" trong tay cô lúc này... Thật đáng chú ý khi thấy cô chọn phiên bản Remastered thay vì bản rẻ hơn. Cô thực sự rất tận tâm... phải không.
いやはや、今日ここで君のような人に会えるとは誠に重畳。\nもし時間が許すなら、その審美眼を光らせてもらい、\n是非とも推奨するニンジャ作品でも教えてもらいたいところだ。=Không, không. Tôi không ngờ lại gặp ai như cô ở đây hôm nay; thật là một niềm vui. Nếu thời gian cho phép, tôi rất muốn thấy đôi mắt tinh tường của cô trong hành động, cô gái trẻ. Có lẽ cô có thể giới thiệu cho tôi một hoặc hai bộ ninja hay không?
何を紹介するかで技量を測る──オタクとしての真剣勝負。\n拙者、そっち方面の作品は専門というわけではござらんが……\nここは退くも不作法というもの。受けて立つでござる！=Yêu cầu giới thiệu là một trận chiến thực sự về kỹ năng... một cuộc đối đầu otaku thực sự. Tôi không thể nói rằng các bộ ninja chính xác là chuyên môn của tôi... nhưng lúc này từ chối sẽ là bất lịch sự. Tôi chấp nhận thử thách của cô!
ククッ……やはり私の眼に狂いはなかった。\n申し出を受けてもらって感謝する。\nそれでは、君のお手並みを拝見──=Heheh... Như tôi nghĩ, đôi mắt tôi không lừa dối tôi. Cảm ơn vì đã chấp nhận. Bây giờ, hãy xem cô có gì~
──御用改めデース！=...XIN LỖI VÌ ĐÃ ĐÁNH RỐI!!!!
むむっ！？　その声は……ニノン氏ではござらんか～！\n久しぶりでありますな！\nあれ、そういえばリアルで会うのはもしかして初？=Mumu?! Giọng nói đó... Nếu không phải là Ninon-shi?! Đã lâu rồi! À chờ đã, đây có phải là lần đầu chúng ta gặp nhau ngoài đời thực không?
オオ、ナナカさん！　ご無沙汰デス！\nワタシのこと、覚えていてくださったんデスか？=Ồ, Nanaka-san! Lâu rồi không gặp! Cô có nhận ra tôi không?
ニノン氏のキャラは強烈ですからなぁ～！\n一目見たら、そう簡単には忘れはしませんぞ！\nというか忘れる方がたぶん無理。=Ninon-shi, tính cách của cô thật để lại ấn tượng! Nhìn một lần, không có cách nào tôi có thể quên cô! Thực tế, quên cô có lẽ là bất khả.
しかし、このような場所で会うとは奇遇でござる。\n本日のニノン氏のお目当ては？=Tuy nhiên, thật là một sự trùng hợp lạ khi chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này. Mục tiêu của cô ở đây hôm nay là gì, Ninon-shi?
オー、今日来たのは買い物じゃありマセン！\nワタシ、トントンを捜しにきまシタ！=Ồ, hôm nay tôi không đến đây để mua sắm đâu! Anh xem... Tôi đến đây để tìm chú Tonton của tôi!
さっきショーグンを捜しているところで、トントンを見かけたんデス！\n昔から目を離すと、すぐにいなくなってしマッテ……\nトントン、昔からかくれんぼが大好きデスからね～=Trước đó tôi đang tìm Shogun, thì vô tình phát hiện ra Tonton! Tôi lâu rồi không gặp ổng, và mỗi lần tôi rời mắt ổng lại biến mất ngay... Tonton lúc nào cũng thích chơi trốn tìm~
ふーむ、トントンという響きからしてペットの可能性が９割。\n最近は犬や猫のほかにミニブタなんか飼う人も\n増えてると聞きますからな～。by七々香ちゃん調べ。=Fumu, dựa trên âm thanh của từ "Tonton", có 90% khả năng nó chỉ là một con vật nuôi. Tôi nghe nói gần đây, ngoài chó mèo, số người nuôi heo con và các loại tương tự đang tăng lên. Một nghiên cứu của Nanaka-chan.
この都会の冷たいコンクリートジャングル……\nニノン氏とはぐれたペットのトントンちゃん（仮）も、\nきっと不安がってるはず……私の直感がそう告げているっ！=Thành phố bê tông lạnh lẽo này... Chắc chắn thú cưng của Ninon-shi, Ton-Ton-chan (tên tạm), đã bị lạc khỏi cô ấy, phải đang lo lắng... ít nhất là trực giác của tôi nói vậy!
よーしっ、ここは名探偵・七々香ちゃんにお任せあれ！\n真実は一つ！　捜し物は二つ！\nショーグンもトントンちゃんも捜し出してみせるであります！=Được rồi, để Đại Thám Tử Nanaka-chan lo liệu! Chỉ có một chân lý! Và hai thứ cần tìm! Tôi sẽ tìm được cả Shogun và Ton-ton-chan của cô!
ナナカさんも一緒に捜してくれるんデスか？\n感謝感激、雨アーレーデス！=Nanaka-san, vậy cô sẽ giúp tôi tìm à? Tôi biết ơn lắm, mưa được nhắc tới!
うむ！　というわけで白い服の御仁！\n友の窮地を救うため、私はここらで失敬──あれ、いない？=Vâng! Và rồi... Ông trong chiếc áo khoác trắng! Để cứu bạn đang gặp khó khăn, tôi xin phép rời đâyy... chờ đã, ổng đi rồi hả?
おやー、さっきまでいたのに……はっ！\nもしや私にしか見えないニンジャ大好きおじさんの亡霊でござった？\nしまった、ニンジャ＝スピリットに目覚めるフラグを逃したかぁ……=Ôi trời, ổng vừa còn ở đây nãy giờ... HÀ! Không lẽ... một bóng ma của người đam mê Ninja mà chỉ tôi mới thấy? Ôi không, tôi đã bỏ lỡ cờ hiệu để thức tỉnh Linh Hồn Ninja của mình...?
ナナカさん、店内にはトントンいないみたいデス。\n他の所を捜してみまショウ！=Nanaka-san, dường như Tonton không ở trong cửa hàng này. Chúng ta tìm chỗ khác thôi!
了解、でありますッ！=Hiểu chứ!
ちなみにニノン氏、トントンってどんな動物でありますか？\nやっぱり子豚ちゃん？　それともパンダ？=Nhân tiện, Ninon-shi, cái Tonton này... là loại động vật gì vậy? Là heo con? Hay có lẽ là gấu trúc?
動物ちがいマスよ？　ニホン語で『おじさん』という意味デス！\nトントンはお母さんの弟で、\nたくさんの映画と日本文化を教えてくれマシタ！=Động vật... cô nhầm rồi, biết không? Tonton dịch sang tiếng Nhật là "chú"! Tonton là em trai của mẹ tôi, và ổng đã dạy tôi rất nhiều về phim ảnh và văn hóa Nhật Bản!
最近は真面目に働いているらしいデスが……\n日本で見かけるとは思ってまセンデシタ。=Nghe nói ổng dạo này đang làm việc chăm chỉ... Tôi không ngờ lại gặp ổng ở Nhật Bản.
ほぇ～？　親戚のおじさん、を捜していたわけですな。\nそういえば、自分も先ほど外国から来た同士と魂の会話を──=Huuuuh? Vậy là cô đi tìm chú của mình, hả? Nghĩ lại thì, tôi vừa có một cuộc trò chuyện đầy tâm huyết với một người nước ngoài~...
──いやはや。\n嵐は去ったか。=...Không, không. Có vẻ cơn bão đã qua.
しかし……まさか姪っ子が{playername}の仲間だったとは。\n世間とは狭いものだ。=Tuy nhiên... Tôi không ngờ rằng chính người cháu của tôi lại là một trong những đồng đội của {playername}. Thế giới này thật nhỏ.
個人としては、再会はやぶさかではないが……\n公僕としては、利害を反する関係。\n今は接触を断っておく方がいいだろう。……アデュー、ニノ──=Cá nhân tôi, tôi không phiền nếu gặp cô ấy... nhưng với tư cách là một công chức, đó sẽ là xung đột lợi ích. Tốt nhất là nên cắt đứt liên lạc trong lúc này. ...Au revoir, Nino--
あー！　トントン！　見つけたデース！\nマテマテー！=AAAAAAH! TONTON! TÔI TÌM THẤY RỒI! CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ!!!!
──ドロン。=...Durant. ( Kiên trì )
フゥム、我が姪に追い詰められる日が来るか。\nこれぞ人生。\n姪の喜ばしき成長と己を襲う苦境、世の無常が身に染みる──……おや？=Hừm, liệu ngày nào đó cháu tôi có thể dồn tôi vào góc chết không? Đó là cuộc sống. Niềm vui trong sự trưởng thành của cháu và những khó khăn mà tôi gặp phải khiến tôi nhận ra sự vô thường của thế gian──... Ôi chà?
ニノン氏、見つけたでありますかー！？\nどの人がトントン氏？　トントーン？=Ninon-shi, cô tìm thấy ổng rồi hả? Ông nào là ông Tonton? TONTON?!
いやはや、後ろから挟撃とは。\nンー、この状況を日本語では何というのだったかな。\nそう──前門の虎、後門の狼、か。=Iya, iya... một cuộc tấn công kép từ phía sau? Hừm, cụm từ này trong tiếng Nhật là gì nhỉ? À, đúng rồi... "Hổ trước cổng, sói sau lưng." Thật hợp.
我が姪と久しぶりの鬼ごっこ、\n頭数も体力も土地勘も向こうが上だな。\nなんとか無事に切り抜けたいところだが……はてさて。=Đã lâu rồi tôi mới chơi đuổi bắt với cháu. Cô ấy có số đông, sức bền và địa hình. Tôi muốn vượt qua chuyện này bình yên vô sự, nhưng... thôi, xem sao.
果たしてパワーあふれる女子高生たちの追跡を無事に逃れられるのか。\n姪であるニノンの成長を実感しつつ、\n因果な運命に嘆息するグルーヌイなのだった。="Liệu tôi có thể trốn thoát khỏi sự truy đuổi của những cô gái trung học đầy năng lượng này mà không tổn hại không?" Cảm nhận sự trưởng thành của cháu Ninon, Grenouille thở dài, cam chịu trước những ý chí của số phận.

Side Story RIII
『ミネルヴァの懲役』が終わるも、\nその影響により社会が混乱に包まれていた最中。\n綾音は一人、街中で捜し物をしていた。=Mặc dù "Sự Giam Cầm của Minerva" đã kết thúc, xã hội vẫn đang chao đảo vì ảnh hưởng của nó. Ayane đang một mình trong thành phố tìm kiếm thứ gì đó.
…………\n……ぷうきち……どこ……=............Pukichi... ở đâu....
いつの間にか、いなくなっちゃってた……\n捜しても、捜しても……ぜんぜん、見つかんない……=Không biết từ lúc nào, nó đã biến mất... Tôi tìm mãi, tìm mãi... nhưng... dường như không thể tìm thấy nó...
パパとママに言ったら、捜してくれるかな……\nでも……ずっと忙しそうなのに、これ以上迷惑かけられないよ……=Tôi tự hỏi liệu Mẹ và Ba có giúp tôi tìm nếu tôi nhờ... Nhưng... dường như họ lúc nào cũng bận rộn, nên tôi không thể làm phiền họ thêm nữa...
このままじゃ、誰ともお話しできないし……\n私だけでなんとかしなきゃ、なのに……=Cứ thế này, tôi sẽ không thể nói chuyện với ai cả... Tôi phải tự làm gì đó về chuyện này, nhưng...
…………う、うぅっ……=......Ư, ưu......
ね、ねぇっ……\nもしかして、アヤネちゃん？=K-Kia... Cô có thể là... Ayane-chan chứ?
えっ……\n……ミ、……ミ……ちゃ……？=Hả...? Mi... Mi... cha...?
うん、ミミだよっ！\nえへへ、よかったぁ……こっちの世界でも、ちゃんとあえたよ～=Ừ, là tôi đây, Mimi! Ehehe, mình mừng... Mình đã gặp được cô một cách đúng đắn ở thế giới này nữa.
アヤネちゃん、ここでなにしてるの？\nきょろきょろしてたけど、さがしものかな？=Ayane-chan, cô đang làm gì ở đây? Cô đang tìm khắp nơi... có lẽ cô đang tìm thứ gì đó?
わぁっ、アヤネちゃんどうしたの？\nもしかして……大事なもの、なくしちゃった……？=Uwah! Ayane-chan, sao rồi? Cô có... đánh mất thứ gì quan trọng...?
っ……ぷ……、ぷ……き、ち……が……=Ư... Pu... Pu... kichi... là...
ぷうきちさんって、いつもいっしょにいたくまさんだよね？\nいなくなっちゃったの！？=Pukichi-san... đó là con gấu bông luôn ở bên cô, phải không? Cô không thể tìm thấy nó?!
じゃあミミも、いっしょにさがすよ！\nまいごさん、アヤネちゃんだけでさがすの、たいへんだもん！=Vậy, Mimi sẽ giúp cô tìm! Sẽ khó cho cô nếu tự mình tìm một đứa trẻ lạc, Ayane-chan!
えっ……い、い……の……？=Hả... T-Tôi... được... chứ...?
うんっ！　だけど……\nぬいぐるみさんのまいごって、どうさがしたらいいのかなぁ？\n……こういうときは、ききこみ？　するのがいいのかな？=Ừ! Nhưng mà... làm sao để tìm một con gấu bông bị mất? Trong tình huống như thế này... "hỏi thăm" xung quanh? Có lẽ cách đó sẽ hiệu quả?
あっそうだ！　最後に見たのはいつ？\nどこでいなくなっちゃったの？=Ồ, đúng rồi! Lần cuối cùng cô thấy nó là khi nào? Ở đâu nó đi mất?
ん……\n……びょ、病院で……待ってた、とき……=Ừm... Ở... Ở bệnh viện... Tôi... đang chờ...
それって、あっちのほうのおおきい病院だよね？\nじゃあミミといっしょに行ってみよう！=Ý cô... là bệnh viện to kia đúng không? Theo Mimi nhé!
アヤネちゃんも、あそこでお医者さんにみてもらってるんだね。\n目がさめてから、検査とかいっぱいした？=Ayane-chan, vậy cô cũng đang được bác sĩ ở đó khám. Họ làm nhiều xét nghiệm sau khi cô tỉnh chứ?
…………（こくり）。=...*gật đầu*.
えへへ、ミミも同じだよー\nきっと他にも、ミミたちみたいにずっと眠ってた人が\nあそこの病院に通ってるんだよね。=Ehehe, cũng vậy cho Mimi. Chắc chắn còn có những người khác đã ngủ như Mimi và mọi người, những người đến cùng bệnh viện.
だから、えっと……実はミミも、さっきまで探しものしてたの。\n新しい『ミミ』、この近くなら見つかるかなぁって。=Vậy, ừm... Thực ra, Mimi cũng đang tìm thứ gì đó. Mình tự hỏi liệu có thể tìm thấy một "mimi" mới ở đâu đó gần đây không!
み、み……？=mi... mi...?
あっ、ミミっていうのは、ミミのことじゃなくて……\nゲームのときにお耳につける、『mimi』のことだよ。=À! Khi nói "mimi", Mimi không phải là chính Mimi... mà là "mimi" bạn đeo vào tai khi chơi game.
ミミもこっちで目がさめて、戻ってこれたけど……\nでもミミのmimi、パパとママがもっていっちゃったの。\nもう遊んじゃダメだよって。=Mimi cũng tỉnh dậy ở đây và trở về, nhưng... mimi của Mimi đã bị Mẹ và Ba lấy đi. Họ bảo Mimi đừng chơi với nó nữa.
でもミミ、まだみんなとお話ししたくて、会いたくて……\nそれで、かわりになるmimiを探してるの。=Tuy nhiên, Mimi vẫn muốn nói chuyện với mọi người, gặp họ... Vì vậy tôi đã tìm một "mimi" thay thế.
ほんとは、パパとママの言うこと、守らなくちゃだけど。\nでも……寂しいんだもん……=Thực tế... Tôi nên làm theo những gì Papa và Mama nói. Nhưng... Tôi cảm thấy cô đơn...
だから、アヤネちゃんに会えてよかった♪\nmimiはまだ見つからないけど、会いたい人に会えたもんね。\nえへへ……♪=Chính vì vậy, tôi rất vui khi gặp được cậu, Ayane-chan♪ Tôi vẫn chưa tìm được "mimi" mới, nhưng tôi đã gặp được người mà tôi muốn gặp. Ehehe...♪
ミミちゃん、そんなことになってたんだ……\nでも仕方ないよね。こんな事件が起きたんじゃ、\nパパやママが心配になるのも……=Mimi-chan, vậy đây là điều đã xảy ra với cậu... Nhưng cũng đành chịu. Với chuyện như vậy xảy ra, không trách được Papa và Mama lo lắng...
でも……私のmimiは、取り上げられたりしてない……\n忙しいから忘れてるだけ？\nそれとも、パパもママも私のこと……=Tuy nhiên... bố mẹ tôi đã không lấy "mimi" của tôi đi... Họ chỉ quên vì bận rộn chăng?... Hay là, Papa và Mama đã quên tôi rồi...
あれ……アヤネちゃん？\nどうしたの？=Hả... Ayane-chan? Có chuyện gì vậy?
ほら、もうすぐ病院だよっ！\nぷうきちさん、きっと見つかるから……元気出して、ねっ！=Nhìn kìa, chúng ta sắp đến bệnh viện rồi! Chúng ta chắc chắn sẽ tìm thấy Pukichi-san, vì vậy... Cố lên, được chứ?
大きなぬいぐるみの忘れもの？\nえぇ届いてるわ、ちょっと待ってね。=Một con thú bông lớn bị bỏ quên? À, đúng rồi, chúng tôi có một con. Chờ một chút.
やっぱり！\nアヤネちゃんよかったね、ぷうきちさん見つかったよ！=Tôi biết rồi! Ayane-chan, cậu có vui không! Chúng ta tìm thấy Pukichi-san rồi!
う、うんっ……\nよかった……=Ừ-ừ... May quá...
ほら、おっきな三毛猫ちゃんのぬいぐるみ。\nふふっ、ぷうきちちゃんってお名前なの？=Nhìn kìa, đó là một con búp bê mèo vằn lớn. Hehe, tên nó là Pukichi-chan à?
っ…………（ふるふる）。=...*lắc lắc*.
あら、違った？\nでもぬいぐるみの忘れ物だと、この子だけねぇ。\n力になれなくてごめんなさい。=Ôi trời, tôi có nhầm không? Nhưng chú mèo nhỏ này là con thú bông duy nhất được ghi là bị thất lạc. Tôi xin lỗi vì không giúp được gì thêm.
……うぅ……ぷうきち……=......Uuu......Pukichi......
あぅ……ご、ごめんね、アヤネちゃん。\nミミのせいで、がっかりさせちゃった……=A-Auh... T-Tôi xin lỗi, Ayane-chan. Lỗi tại Mimi... Tôi làm cậu thất vọng...
っ……ミミちゃんに、ちゃんと言わなきゃ……\nそんなことない、ありがとうって……なのに、っ……=...À! Mimi-chan... Tôi phải nói với cô ấy... Điều đó không đúng và cũng... cảm ơn cô ấy... Và mà...
あーっ、アヤネっちだ！\n今度こそマジのマジっしょ！？　やった～正解じゃん♪=Aaah, đó là Ayane-cchi! Lần này thật sự, đúng không?! Yay, cuối cùng tôi cũng tìm thấy người thật rồi♪
！！？\nえっ、えっ……？=...Gì-!!? Hả, hả...?
お、おねえさん、だれ？\nあっ……もしかして、スズナおねえちゃん！？=O-Chị, chị là ai? À... Có phải... Suzuna-onee-chan?!
せいかーいっ！　ミミちゃん記憶力サイコー！\n向こうだとルー学のスズナだよ☆\nちゃんと会えてマジ感動だよ～！　誰にも会えないかと思ったもん！=Ding-ding-ding! Đáp án đúng! Trí nhớ của cậu tuyệt nhất, Mimi-chan! "Ở bên kia" tôi được biết đến là Suzuna từ Lucent Academy☆ Tôi rất vui khi gặp cậu! Tôi nghĩ là mình sẽ không gặp ai cả!
……？\nスズナおねえちゃん、ミミたちのことさがしてたの？=...Hả? Suzuna-onee-chan, chị đang tìm Mimi và mọi người ư?
んー、ガチの人捜しってわけじゃなかったんだけどさ、\nうちも病院になんかケンサ？　しにきてて、\nワンチャン誰かに会えんじゃね？　って思いついてさ？=Hừm, tôi không thực sự tìm ai cả. Tôi chỉ phải đến bệnh viện vì một loại... thử nghiệm? Nên tôi nghĩ, "Có lẽ tôi cũng sẽ gặp ai đó ở đó", cậu biết không?
くまぬい持ってるあの子、リアルアヤネっちじゃんっ！？\nって思って。ちょーノリノリで声かけたら違う子だったーってワケ。\nめっちゃハズかったよ～～！！=Khi tôi thấy một cô gái với gấu bông, tôi nghĩ, "Chắc chắn là Ayane-cchi thật rồi!" Nên tôi gọi to vui sướng, nhưng... không phải cô ấy! Tôi đã rất XẤU HỔ, cậu biết không!
えっ……！？\nそ、それってどこで？　その子、どっちにいったの？=Hả...?! Ở-ở đâu xảy ra? Cô gái đó đi đâu rồi?
うぇっ！？　なになに、なんかあったん？\n見かけたのはついさっきだから、まだ多分……=Ueh?! Gì, gì? Có chuyện gì xảy ra à? Tôi chỉ thấy cô ấy một chút trước, nên cô ấy có lẽ vẫn còn ở đâu đó...
……あうぅ……\nこの子……どうしよう……=...Auu... Cô gái này... Tôi nên làm gì......?
あっ…………あのっ……！！=À... Ơ...!!
ひゃっ！\nえ、えっ……だ、だれ……=Hyah! Hả, hả... Là- là ai vậy...
やっぱり、ぷうきち……！\nちゃんと言わなきゃ、ぷうきちを返してって……=Tôi biết rồi, Pukichi...! Nếu tôi không nói cho đúng, cô ấy sẽ không trả Pukichi lại...
あ……ご、ごめんなさい！！=À... T-Tôi xin lỗi!!
ぷうきちを……えっ？=Pukichi là... Hả?
……にゃーにゃ、どこ……？=...Meow-Meow... ở đâu...?
あっ、そこのお嬢ちゃん！\nもしかして、ぬいぐるみをなくしちゃった？=À, cô gái! Cô có bị mất thú bông không?
あ……\nは、はい、そうですっ……=À... Ừ-ừ, đúng vậy...
やっぱり！\nこの子の持ち主って貴方よね？　見つかってよかったわ！=Tôi biết rồi! Vậy cô là chủ của chú mèo nhỏ này, đúng không? Tôi rất vui khi tìm thấy cô!
えっ？　くまさん？\nこの子、わたしのじゃ……=Hả? Gấu bông? Con này... không phải của t-...
もうなくさないように気を付けるのよ、それじゃあね。\nはぁ～、最近一気に仕事が増えて、大変ったらありゃしない……=Cẩn thận đừng để mất nữa nhé? Gặp lại sau. *thở dài*, Dạo này công việc của tôi chồng chất, quá sức rồi...
なる～、持ち主だって勘違いされちゃったのかぁ。\nまーしゃーない、今は病院の人、めっちゃ忙しそうだもんね。=Ra vậy... Cô ấy bị nhầm là chủ, hả? Thôi, đành chịu! Nhân viên bệnh viện dường như SIÊU bận rộn lúc này.
ねこさんのぬいぐるみだったら、病院にとどいてたよ。\nミミたちといっしょに迎えにいこ！=Nếu cô đang tìm búp bê mèo, họ có một con ở quầy bệnh viện. Cùng Mimi và mọi người đến lấy nó!
うん……わかったっ！\nおねえちゃんたち、ありがとう！=Được... Hiểu rồi! Cảm ơn các Onee-chan!
『二人とも、ありがとな！\nおかげで無事に綾音と再会できたぜ！』="Cảm ơn hai người! Vì các cậu, tôi đã có thể đoàn tụ với Ayane an toàn!"
えへへ、よかったね～♪\nアヤネちゃんも元気になって、うれしいな♪=Ehehe, tuyệt quá~♪ Tôi cũng vui vì Ayane-chan cảm thấy khá hơn rồi♪
いーっていーって♪\n困ったときは、お互いサマザマ？\nともだちだもんねー☆=Không sao, đừng bận tâm♪ Khi gặp khó khăn, chúng ta giúp đỡ nhau, đúng không...? Hehe☆ Dù sao, chúng ta là bạn bè!
ともだち……うん、そうだよね。\nなら私も、みんなのために……=Bạn bè... Ừ, cậu nói đúng. Trong trường hợp đó, tôi cũng... vì tất cả mọi người...!
『……なぁミミの嬢ちゃん。\nみんなを捜すのに新しいmimiがいるって言ってたよな』=...Này, Mimi-ojou-chan. Cậu nói cần một "mimi" mới để tìm mọi người, đúng không?
う、うん。\nぷうきちさん、どこにあるか知ってる？=Ừ-ừ. Pukichi-san, cô có biết chỗ chúng ta có thể tìm thấy một cái không?
『ならまずは、坊ちゃんを捜すのがいいんじゃねぇか？\n同じようなことを考えてるヤツも多いだろうしなっ』=Vậy thì không phải tốt nhất là bắt đầu bằng việc tìm chủ nhân trẻ? Tôi chắc chắn nhiều bạn khác cũng đang nghĩ vậy.
坊ちゃんって、おにいちゃん？\nそっか、それなら他のみんなも……=Chủ nhân trẻ, ý là... Onii-chan? Ra vậy, vậy thì chúng ta cũng sẽ tìm thấy mọi người khác...
確かに、ヒデサイちょー有名人だもんね。\nさすがぷうきち、天才じゃん！=Đúng vậy, Whizboy SIÊU nổi tiếng. Đó là Pukichi cho cậu, một thiên tài thực thụ!
『いいってことよ！\n……綾音が寂しいときに励まして、力になってくれたんだ。\nこれくらいはな、へへっ』=Đừng bận tâm, như cậu nói! ...Cậu đã động viên Ayane khi cô ấy cô đơn, và giúp đỡ cô ấy. Chỉ thế thôi... heheh
現実でも変わらない仲間の絆を胸に、\nミミたちは{playername}を探しに行くのだった……=Mang theo mối quan hệ bạn bè không thay đổi ngay cả trong thực tế, Mimi và những người khác lên đường tìm {playername}...

New Titlecards
受付=Lễ tân