
父親の頼みで、不思議なランプを遠い異国へ届けに行くサレン。救護院にいた異国の子どもや偶然出会った{playername}、同じく配達の仕事を受けたルカと共に、サレンは砂漠の国・サラサリアへ旅立つ。=Saren, theo yêu cầu của cha, lên đường để chuyển một chiếc đèn bí ẩn đến vùng đất xa xôi. Cùng với {playername} mà cô gặp may mắn, một đứa trẻ ở trại mồ côi đến từ nước ngoài, và Ruka người nhận được công việc giao hàng đến cùng nơi, Saren cùng họ lên hành trình đến sa mạc quốc Salasaria.
ある日、父からの呼び出しを受けたサレンは\n屋敷の庭で紅茶を飲みながら、\n近況報告や他愛ない雑談をしていた。=Một ngày nọ, Saren được cha triệu hồi đang uống trà trong vườn biệt thự, trò chuyện và nói chuyện phiếm với nhau.
それで、最近彼氏とはどうだ？=Vậy bạn trai của con dạo này thế nào rồi?
……っ！？　げほっ、ごほっ！\nお、お父さま？　急に何をおっしゃるの？=Ho, ho...!? C-Cha?\nCha hỏi cái gì đột ngột vậy!?
いやなに、最近は救護院の経営も安定しているようだし、\nおまえの進めている事業も順調だと聞いた。=Ồ, chẳng có gì. Cha nghe nói gần đây trại mồ côi ổn định và công việc của con tiến triển tốt.
そろそろ身を固めることを考える時期だろう？\n貴族の娘としては、特に早くもあるまい。=Cha nghĩ con đã đến lúc nên ổn định bản thân rồi.\nLàm con gái của một quý tộc thì cũng không còn sớm nữa đâu.
それで、本音は？=Và lý do thực sự là...?
おまえ宛の見合い話がひっきりなしで\n毎度断るのも面倒になってきたところだ。=Cha cứ nhận được các đề nghị hôn nhân cho con và việc liên tục từ chối chúng mỗi lần thật sự mệt mỏi.
おまえが誰か良い相手を見つけてくれれば、\nこの煩わしさから解放されると思ってな。=Nếu con có thể tìm được một người phù hợp, cha sẽ được giải thoát khỏi phiền toái này.
あっきれた。どうせそんな理由だと思ったわよ。\nお父さまが急にそんなこと言い出すなんて変だもの。=Vậy ra là chuyện này, cha tưởng là chuyện gì to tát.\nThật kỳ lạ khi cha đột ngột nhắc đến chuyện đó.
何を言う、愛娘を気にかけない親などいないさ。=Tất nhiên, sau tất cả thì không có bậc cha mẹ nào có thể bỏ qua hạnh phúc của đứa con gái yêu quý.
白々しい……で、まさかそんな冗談を言うためだけに\n呼び出したわけじゃないわよね。=Đủ rồi... Chắc chắn cha không gọi con ra đây chỉ để đùa giỡn chứ?
ふむ、雑談はこのくらいにして本題に入るとしようか。\nサレン、おまえを呼び出した理由は……これだ。=Hừm, vậy thì hãy kết thúc cuộc trò chuyện phiếm và đi vào chủ đề chính. Saren, lý do cha gọi con đến đây... là cái này.
これって……ランプ？　ずいぶん年季が入ってるけど。\nランドソルではあまり見ない意匠ね。=Đây là... một chiếc đèn? Nó khá cũ. Con chưa từng thấy thiết kế như thế này ở Landosol.
ああ、かれこれ何年探したか……\nこのランプは、ある砂漠の国の王が探し求めていた品なのだ。\n遠い昔に失われた国宝だと聞いている。=À, đã bao nhiêu năm kể từ khi cha tìm chiếc đèn này...\nChiếc đèn này là một món đồ mà một vị vua của một vùng đất sa mạc đã tìm kiếm.\nCha nghe nói đó là một bảo vật quốc gia đã thất lạc từ thời cổ đại.
その王様からお父さまが、探すのを頼まれてたの？=Và vị vua đó đã nhờ cha tìm kiếm nó?
ああ。いわゆる旧知の仲というやつでな。\n初めてその話を聞いたのはもうずいぶん前だが……\n伝説の品を本気で探すという発言に驚かされたものさ。=Đúng vậy, có thể nói chúng ta là bạn cũ. Đã lâu rồi kể từ khi cha lần đầu nghe đến yêu cầu của ông ấy... Cha ngạc nhiên vì ông ấy nghiêm túc đến mức nào trong việc tìm kiếm món đồ huyền thoại này.
だが──そのランプが見つかったのだと連絡を入れた時、\n彼は本当にうれしそうだった。私は、これを彼のもとに返して\n公私ともに末永く良い付き合いを続けたいと考えている。=Khi cha thông báo rằng chiếc đèn đã được tìm thấy, ông ấy dường như rất vui mừng. Chính vì vậy── Cha muốn trả nó lại cho ông ấy và duy trì một mối quan hệ tốt cả cá nhân lẫn chuyên nghiệp.
……つまり？=...Tóm lại?
おまえにこれを届けてきてほしい。\nランドソルの遥か西──砂漠の国、サラサリアの国王へ。=Cha muốn con chuyển chiếc đèn này.\nĐến phía tây xa xôi của Landosol── đến Vua của Salasaria, vùng đất sa mạc.
お父さまが単なる茶飲み話に呼びつけるなんて\nあり得ないと思ってたけど……事情は分かったわ。=Cha biết cha không gọi con đến đây chỉ để trò chuyện qua chén trà... Giờ con hiểu tình hình rồi.
でも、あたしだって暇じゃないのよ。\n仕事はあるし救護院の子どもたちの面倒だって見なきゃいけないし。\nちゃんと報酬はもらえるんでしょうね？=Nhưng con không có thời gian rảnh đâu, biết chứ? Con có công việc và cần chăm sóc lũ trẻ ở trại mồ côi.\nCha sẽ trả tiền cho con thỏa đáng, đúng chứ?
当然だとも。報酬は弾むし必要な経費はもちろん負担する。\n子どもたちが心配なら人手も手配しよう。=Tất nhiên, con sẽ được bồi thường thỏa đáng và cha sẽ chi trả mọi chi phí cần thiết. Nếu con lo lắng về trại mồ côi, cha có thể sắp xếp một người giúp đỡ.
そうだ、ついでに例の彼氏を連れて行ったらどうだ？\n国外への長旅だ、護衛にもなるし婚前旅行には丁度いいだろう。=Cha nhớ ra, sao không mang theo bạn trai của con?\nĐây sẽ là một chuyến đi dài và anh ấy có thể là vệ sĩ. Sẽ là chuyến đi trước ngày cưới hoàn hảo.
ちょっ……！？　どうしてそこであいつが出てくるのよ！？\nそれに、ここ、婚前旅行って。=Khoan...!? Tại sao chúng ta lại đột ngột nói về anh ấy nữa!? Và chuyến đi trước ngày cưới?
商売も恋愛も機を逸するのが最大の損失だ。\nそして、早い者勝ちでもある。=Thất bại lớn nhất trong cả công việc và tình yêu là bỏ lỡ cơ hội khi nó đến.\nVà người nhanh tay giữ lấy con chim.
どうだ、結婚までいかずとも婚約くらいは考えているのか？\n私がおまえの母さんを好きになった時なんかは──=Con nghĩ sao? Dù hôn nhân có còn xa, con nghĩ sao về việc đính hôn?\nKhi cha lần đầu yêu mẹ con...
べっ、別にあいつとは何でもないから！\n──もう、分かった！　分かったわよ！=K-Không, con không như vậy với anh ấy!\n...Được rồi! Được rồi, con hiểu rồi!
お父さまの頼み事、引き受けてもいいわ。\nその代わり！　成功報酬に諸々の条件、忘れないでよね。=Con sẵn sàng nhận yêu cầu của cha. Nhưng có điều kiện!\nĐừng quên về khoản bồi thường và các phúc lợi mà chúng ta đã nói.
……あと{playername}は、まだ彼氏でも何でもないから！\nお茶ごちそうさまっ！=...Và {playername} chưa phải là bạn trai của con hay gì đâu!\nCảm ơn vì trà!
ふむ……「まだ」、か。=Hừm... "Chưa phải", là vậy sao?
はぁ……なんだかんだ、自分の要求は\nきっちり通してくるところがお父さまよね。=Haah... Dù sao đi nữa, cha vẫn khiến con làm theo yêu cầu của cha như mọi khi.
普通、国王への届け物をおつかいさせる？\nまあ、それだけ信頼されてるってのはいいんだけど。=Thông thường cha không gửi những thứ này qua một sứ giả sao?\nDù sao cũng tốt là cha tin tưởng con đến thế, nhưng...
うーん……これが国宝のランプかぁ。\n国の紋章みたいなのは刻まれてるけど、\nそんなにすごいものには見えないわね……=Hừm... Vậy đây là chiếc đèn bảo vật quốc gia. Có vẽ hình vẽ như quốc gia trên chiếc đèn, nhưng nó trông không ấn tượng lắm...
あっ。ここ、ちょっとくすんでる。\n布巾は……あった。=À, chỗ này hơi bẩn.\nChiếc khăn là... đây rồi.
んしょ、っと……なかなか落ちないわね。=Để con lau chỗ này... bẩn quá không chùi sạch được.
でも、お父さまったら何を考えてるのかしら。\n婚前旅行だなんて……あいつはそんなんじゃ……\n確かに一緒に旅行に行くならあいつしか考えられないけど？=Cha nghĩ gì mà nói mấy chuyện đó lúc trước? Chuyến đi trước ngày cưới... là vậy sao? Nếu con phải đi chuyến đi với ai đó, có lẽ con không thể nghĩ đến người khác...
でも、旅行かぁ……\n結婚前提かどうかはともかく、あいつといると退屈はしなさそうよね。=Nhưng một chuyến đi... bỏ qua chuyện cưới hỏi, con nghĩ mình sẽ không thấy chán khi có anh ấy đi cùng.
ハプニングに巻き込まれがちだけど……\nそれも思い出になるような……\n行けるなら、そんな楽しい旅行に行ってみたいわ。=Mặc dù chúng ta thường xuyên bị cuốn vào những rắc rối... những rắc rối đó vẫn trở thành kỷ niệm đẹp...\nNếu chúng ta đi, con hy vọng đó sẽ là một chuyến đi vui vẻ.
当面は無理だろうけど……\nそれでも、いつかあいつと……なんて。=Có lẽ bây giờ là không thể...\nNhưng con tin rằng một ngày nào đó...
よしっ、完璧ね。\nきれいになったじゃない。=Được rồi, con đã làm xong.\nGiờ nó sạch sẽ lắm rồi, đúng chứ?
やだ、もうこんな時間……\n明日は商会ギルドの会合があるのに。\n早く寝ないと……=Ôi không, đã muộn thế này rồi...\nSáng mai con có cuộc họp guild.\nCon cần ngủ nhanh lên...
{playername}おにいさんとの旅行……\nそれがお望みなんですね。\nえへへ……久しぶりのお願い、ボク、うれしいです。=Một chuyến đi với {playername}-niisan... đó là ước nguyện của con, đúng chứ?\nHehe... Con rất vui, đã lâu rồi không ai hỏi xem con ước gì.
その願い、叶えましょう！=Ta sẽ thỏa nguyện ước đó!
そして、砂漠の国へ出立する日──=Và vào ngày khởi hành, đến vùng đất sa mạc...
いーい？　みんな、ちゃんと良い子にしてるのよ。=Cư xử cho đúng mực khi con đi vắng, được chứ?
あら？　あなた、どこの子かしら。=Ồ, đứa trẻ này là ai vậy?
ほんとだー！　あなた、だあれ？=Ồ, đúng rồi! Cậu là ai?
ママ・サレン、この子も今日からうちに住むの？=Mẹ Saren, đứa trẻ này sẽ sống với chúng ta từ giờ sao?
やだなぁ、サレンおねえちゃん。\nそれにみんなも。=Chị Saren, em không thể tin là chị quên mất em... Và cả mọi người nữa.
……サレン、おねえちゃん？=...Chị Saren?
あっ、まちがえました！\nえーっと、たしか……ママ・サレン？=À, lỡ mồm! Ờ, đáng lẽ phải là... Mẹ Saren?
約束でしたよね！\nサラサリアの国王さまへランプを届ける旅行に\nボクも連れて行ってくれるって！=Chị đã hứa với em rồi! Chị bảo sẽ đưa em theo trong chuyến đi gửi chiếc đèn cho Vua Salasaria!
えっ？　あたし、そんな約束してたかしら……？\nそれにあなたのことも、やっぱり見覚えが……=Hả? Tôi có từng hứa như vậy sao...?\nVà sao tôi có cảm giác chưa từng gặp cậu trước đây...
わわ、疑われちゃってるみたいです。\nどうしましょう？　このままじゃ、お願いが……\nこ、こうなったら……！=Hả? Có vẻ cô ấy đang nghi ngờ tôi.\nTôi phải làm sao đây? Cứ thế này, ước nguyện sẽ...\nVậy thì...
えーっと、してました……よ？\nほ、ほら、よーく思い出してください！　……えいっ。=Ơ, cô có nói thế đấy... nhớ chứ?\nHãy cố gắng nhớ ra đi! ...Hự.
あれ……？　なんか、頭がぼーっとする……=Hả...? Tại sao đầu óc tôi cứ mơ hồ...
サラサリアは、ボクの生まれ故郷なので\nサレンおねえちゃんが送ってくれるって約束だったんですよ。=Salasaria là nơi em ra đời, đó là lý do chị Saren hứa sẽ đưa em theo.
そう言われれば、そんな気も……\nそう……確か、あなたをうちで預かってた……のよね？=Giờ cô nhắc đến, tôi có chút nhớ ra... Đúng rồi...\nTôi đã chăm sóc cậu... phải không?
そうだ……今日、一緒にお出かけするって……\n言ってた、ような……？=Đúng rồi... Cô bảo hôm nay sẽ đi ra ngoài...\nTôi nghĩ...?
そう……よね？　ごめんなさい。\n子どもたちのことなら忘れるはずがないと思ってたんだけど……=Có lẽ...? Xin lỗi, tôi không ngờ mình lại quên mất mấy đứa trẻ...
いいえ！　思い出してくれたなら何よりですっ。=Đừng bận tâm! Em mừng là chị cuối cùng cũng nhớ ra.
そんなことより、そろそろ出発しないとですよ。\n忘れ物はありませんか？=Quan trọng hơn, chúng ta nên khởi hành sớm.\nChị có quên gì không?
……ええ、大丈夫。\nそれじゃあ行きましょうか。=...Không, tôi ổn. Vậy chúng ta đi thôi?
わぁっ！　ここがランドソルですか～\n人がいっぱいですねぇ。=Oa! Đây là Landosol ～ Có nhiều người quá.
そんなに多いかしら？\nいつもと同じくらいだと思うけど。=Có nhiều người lắm sao? Tôi thấy khoảng như mọi khi.
あっ、そうでした！　えへへ……=À, đúng nhỉ! Ehehe...
……？　えっと、あたしたちの乗る馬車は……=Hở...? Bây giờ xe ngựa chúng ta sẽ đi đâu rồi...
あっ、待ってください！\nもう一人の場所を調べなくっちゃ。\n……うん、次はこっちに行けばいいんですねっ。=À, chờ một chút! Trước khi đi, tôi cần kiểm tra một chỗ khác... Đúng rồi, trước tiên chúng ta nên đi theo hướng này.
あっ、ちょっと！\nもう一人って何のこと！？=Này, chờ đã! Ý cô là một chỗ khác là sao!?
なんでもありませんよ！\nそれよりサレンおねえちゃん。こっちですよ、こっち！=Không có gì! Quan trọng hơn là, đi theo đây này!\nChị Saren!
もう、勝手に一人で行かないで……って。\nあんた、こんなところで何してるの？=Thật sự, đừng tự ý đi một mình...\nKhoan, cô vào đây làm gì?
バイトがキャンセルになっちゃって。=Công việc bán thời gian của tôi bị hủy rồi.
住み込みの長期バイトの予定だったのに、\n向こうの人が採用人数を勘違いしてて取り消しに……？=Cô định làm công việc ở lại, nhưng người kia thuê quá nhiều người nên rút việc...?
そ、それは災難だったわね。\nそれじゃ、あんたは今……かなり暇してるってこと？=Thật không may. Vậy bây giờ... cô khá là rảnh, phải không?
うん、何かあったら手伝うよ！=Ừ, tôi sẽ giúp nếu cần!
……こんな偶然、あり得るの？\n旅立つその日にこいつと会って。\nしかも、相手の予定はなくって。=...Liệu sự trùng hợp kiểu này có thực sự xảy ra được không?\nGặp anh đúng ngày chúng tôi khởi hành và cũng vừa rảnh...
こんなの……いかにも、\nここで誘えって言ってるみたいじゃない。=Chẳng phải... cảm giác như ai đó đang bảo tôi mời anh sao?
機を逃すのが最大の損失。いい言葉ね、お父さま。\n──だからその言葉に、今はちょっと勇気をもらうわ。=Mất mát lớn nhất là bỏ lỡ cơ hội khi nó đến. Những lời khuyên đó thật đúng đắn, Cha.\n──Tôi đang lấy can đảm từ những lời đó.
ね、ねえ。しばらく暇だって言ったわよね？\nだったら──=N-Này. Cô nói bây giờ cô rảnh, phải không? \nVậy thì...
その、あんたも来てくれない？\nあたしと一緒に、砂漠の国……サラサリアへ。=Anh có muốn đi cùng tôi không?\nĐến đất nước sa mạc... Salasaria.
僕も行っていいの？=Đi được sao?
え、ええ！　もちろん。\nちょうど旅の道連れが欲しかったところなの。\n長旅になりそうだし、初めての国だから、知り合いがいると心強いわ。=Đ-Dĩ nhiên! Tất nhiên rồi. Tôi chỉ cần một người bạn đồng hành. Chuyến đi sẽ dài và đó là lần đầu tôi đến đất nước đó, nên có người quen bên cạnh sẽ an tâm hơn.
荷物持ちでも、用心棒でも……\nううん、役割はなんだっていいの。=Anh có thể giúp xách đồ hoặc làm vệ sĩ...\nÀ, không quan trọng vai trò là gì.
あたしは、あんたが居てくれると安心できるの。\n……どう？=Biết là anh sẽ ở bên cạnh, tôi cảm thấy an tâm...\nAnh nghĩ sao?
旅の支度をしなきゃだね。=Tôi cần chuẩn bị cho chuyến đi.
ふふっ、決まりね！　それじゃよろしく頼むわ♪=Hehe, tốt quá! Vậy, tôi nhờ anh nhé♪
サレンおねえちゃん。\n旅の荷物なら、そこのお店で揃いそうですよ。=Chị Saren, nếu chị tìm đồ du lịch gói thì cửa hàng kia có vẻ có đủ.
そういえば、この子は……？=Còn đứa trẻ này là...?
この子、うちの救護院で預かってたんだけどね。\nサラサリアの生まれらしいの。\n一緒に国まで送り届けてあげようと思って。=Nhà mồ côi của tôi đã chăm sóc đứa trẻ này.\nVà dường như nó sinh ra ở Salasaria nên tôi nghĩ nên đưa nó về quê hương.
はじめましてっ。\nボク、おにいさんがどんな人か会ってみたかったんです。=Rất vui được gặp anh. Em đã muốn gặp Onii-san và tự mình xem anh là người như thế nào.
よろしくおねがいしますねっ。\nおにいさん♪=Cuối cùng cũng gặp được anh. Onii-san♪
うん……よろしく……？=Ừ... Rất vui được gặp cậu...?
……おや、配達帰りに見慣れた顔が居ると思ったら。=Ồ, tôi tưởng thấy vài khuôn mặt quen trên đường về sau khi giao hàng.
ルカさん。こんにちは。\nこの前のお魚、おいしかったです。=Xin chào, Ruka-san. Con cá cô cho tôi lần trước rất ngon.
そうかい、そいつはよかった。\n魚屋冥利に尽きるってもんだよ。=Thật sao? Nghe vui thật. Nhưng cậu nên cảm ơn tiệm cá.
二人は知り合いなの？=Hai người quen nhau sao?
アタシがアルバイトしてる魚屋のお得意さんだ。\n大抵はスズメやアヤネたちが来るけどね。=Anh ấy là khách quen ở cửa hàng cá mà tôi làm thêm.\nThông thường là Suzume hoặc Ayane đến thay.
それより、随分な大荷物じゃないか。\nどっか遠出でも？=Nhân tiện, hành lý của cô khá nhiều nhỉ.\nCô định đi đâu xa à?
ええ。父からの頼みで届け物に。\n砂漠の国までの長旅だから、しばらく留守にしますね。=Vâng, tôi đang giao một món đồ theo yêu cầu của Cha.\nĐể đến đất nước sa mạc thì phải đi đường xa, nên tôi sẽ vắng mặt một thời gian.
へえー！　砂漠の国か……話には聞くけど行ったことはないね。\n気を付けて行っておいでよ。=Ồ, đến đất nước sa mạc... Tôi nghe kể về nơi đó nhưng chưa bao giờ đi đến.\nCô hãy cẩn thận ngoài đó.
そういやサレン、その隣にいる子は？\nアンタんとこで預かってる子かい？=Nói mới nhớ, đứa trẻ bên cô là ai?\nLại là một đứa trẻ khác cô nuôi ở trại mồ côi à?
はいっ。こんにちは！\nルカおねえさんは、旅するのは好きですか？=Vâng, rất vui được gặp cô! Ruka-nee, cô có thích du lịch không?
ん？　ああ、知らない土地に行くのってワクワクするだろう？\nアタシの場合はたいてい、行き先は決まってないんだけどさ。\nふらっと気の向くまま、足の向くまま、ってね。=Ừm? À, tôi nghĩ vậy, khám phá những nơi xa lạ khá thú vị. Trong trường hợp của tôi, thường tôi không có điểm đến cố định mà đi theo chân mình.
なんだったら、今度どこか一緒に行ってみるかい？\n温泉……海なんかもいいね。\nアンタんとこの子どもたちも連れてさ。=Nếu cô muốn, lần sau chúng ta cùng đi đâu nhé? Như suối nước nóng... hay biển cũng được.\nCô thậm chí có thể mang theo các trẻ từ nơi của cô.
なるほど、ルカおねえさんは旅が好き……=Ra vậy, Ruka-nee thích du lịch...
あの、サレンおねえちゃん。\nルカおねえさんと一緒の旅だと、うれしいですか？=Ơ, Saren-nee.\nChị có vui nếu đi du lịch với Ruka-nee không?
え？　うーん、そうね……\n小さい子どもと、大きい子どもが一人ずついるから。\n大人なルカさんがいてくれると安心かもね。=Hả? À... thật an tâm khi có một người lớn đáng tin cậy như Ruka-san, nhất là khi chúng tôi có một đứa nhỏ và một đứa lớn.
大きい子ども……？=Đứa lớn...?
ちょっと。あんたがきょろきょろ見渡しても、\n絶対に見つかりっこないわよ。それだけは断言できるわ。=Này, dù cô có tìm kiếm xung quanh cũng không tìm thấy thứ cô đang tìm. Tôi có thể nói chắc chắn như vậy.
サレンおねえちゃんは、ルカおねえさんがいるとうれしい……\nうーん……なるほど、わかりました！　それなら、えいっ。=Saren-nee vui khi Ruka-nee ở bên... Hừm... Ra vậy, hiểu rồi! Trong trường hợp đó... Hyahh.
おーい、ルカちゃん！　捜したよ。\n悪いんだけど、急ぎの配達を頼まれてくれないかな？=Yo, Ruka-chan! Tôi đang tìm cô.\nXin lỗi vì hỏi đột ngột, nhưng cô có thể giao khẩn cấp không?
魚屋のおやじさん？\n配達はいいけど、随分唐突だね。\nで、どこに行きゃあいいんだい？=Ồ, là ông già từ cửa hàng cá, tôi có thể giao nhưng khá đột ngột.\nVậy, tôi cần đi đâu?
それが、西の……サラサリアって国なんだが。=Đó là về phía tây... một quốc gia tên là Salasaria.
サラサリア……って、ちょっと待ちな。\n国ってことは、外国からの注文かい？=Salasaria... Khoan, từ một quốc gia?\nÝ cô là đơn hàng từ nước ngoài?
そうなんだよ！　なんでランドソルの、\nそれもうちみたいな魚屋にわざわざ注文したのか\nわからないんだけどさ……とはいえ注文は注文だし……=Đúng vậy! Tôi không hiểu tại sao họ lại đặt hàng cụ thể từ một cửa hàng cá như chúng tôi ở Landosol...\nNhưng đơn hàng là đơn hàng sau cùng...
……あの、ルカさん。=...Ơ, Ruka-san.
話の途中で悪いね、サレン。\nこいつは大仕事みたいだ。今すぐ旅の支度を……=Xin lỗi vì ngắt lời cuộc trò chuyện của cô, Saren.\nNhưng công việc này có vẻ lớn nên tôi sẽ phải chuẩn bị ngay...
あたしたちも行くんだけど。\nその、サラサリアに。=Chúng tôi cũng sẽ đến đó, đến Salasaria.
……それ、本当かい？=...Điều đó có thật không?
あたしたちの目的地も同じなの。\nお父さまの代わりに、このランプを届けにね。=Chúng tôi có cùng một điểm đến.\nCô thấy đấy, tôi đang giao chiếc đèn này thay thế cho cha tôi.
……これも縁、ってことかねぇ。=...Có lẽ đây cũng là số phận?
サレン、その砂漠行きに\nアタシも加えてもらえないかい？=Saren, tôi có thể tham gia chuyến đi sa mạc của cô không?
サラサリアまでの馬車代は頭割り。\n食費や宿代は個人持ち。この条件なら。=Phí xe ngựa đến Salasaria sẽ chia đều. Và mỗi người sẽ tự trả phí ăn uống và lưu trú của mình.\nNếu cô đồng ý với những điều kiện đó...
乗った！　それじゃあ、よろしく頼むよ。\nおやじさん、注文の品だけ急いで準備しておくれ。=Tôi đồng ý! Vậy tôi sẽ nhờ cô.\nÔng già, xin hãy sắp xếp đơn hàng cá nhanh lên.
えへへへ、みなさんよかったですねっ。=Hehehe, mọi người trông vui vẻ.
あれ？　おにいさん。\nボクの顔に何かついてますか？=Hả? Onii-chan, có gì trên mặt em à?
何か気になった、ような……？=Tôi tò mò về điều gì đó... Tôi nghĩ vậy?
ちょっと、{playername}。\n馬車を待たせちゃってるわ！=Này, {playername}. Xe ngựa đang chờ cô!
はい！　おにいさん、ボクの手をどうぞ。=Đây! Onii-chan, xin hãy nắm tay em.
ありがとう……？=Cảm ơn...?
かすかに違和感を覚えつつも、\n異国の身なりをした子どもの手を取って、\n馬車に乗り込む{playername}だった。=Có một chút bất an, {playername} nắm lấy tay đứa trẻ mặc trang phục nước ngoài và lên xe ngựa, rời Landosol phía sau.