
ロマンシング・サラサリア　～砂漠の花嫁と不思議のランプ～ 次回予告=Romancing Salasaria: The Bride of the Desert and the Lamp of Wonders Episode Preview
砂漠の国サラサリアを訪れたサレンたちはあるトラブルがきっかけで、夫婦のフリをして過ごすことになってしまい……？=Saren và những người khác thăm Sarasaria ở đất nước sa mạc cuối cùng đã phải giả vờ làm vợ chồng vì một rắc rối nào đó...?
お父さまの頼みが、\nまさか砂漠の国へのおつかいとはね……\n予想外の旅になりそうだわ。=Tôi không nghĩ yêu cầu của Cha lại là một chuyến việc đến đất nước sa mạc... Sẽ là một chuyến đi bất ngờ.
まあ、旅は道連れ、賑やかな方が楽しいだろ？\nこの暑さには参っちまうけど、\n遠い国に行くことなんてそうそうないからね。=Thôi, đi du lịch với mọi người sẽ vui hơn, phải không? Trời nóng thế này, nhưng cũng không thường xuyên đi đến các quốc gia xa xôi.
ええ……用事を済ませれば\nあとは自由にしていいって言われたし。\nせっかくの旅行だもの、堪能しなくちゃね♪=Vâng... Tôi được nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn sau khi hoàn thành mục đích tôi đến đây. Vì chúng ta đang trên một chuyến đi, tôi sẽ phải tận hưởng nó♪
ああ、なんたって──=Vâng, sau cùng--
あたしたちの新婚旅行、ですもの。\nアタシたちの新婚旅行、だからね。=Đó là tuần trăng mật của chúng ta, sau cùng. Sẽ là tuần trăng mật của chúng ta.
次回『ロマンシング・サラサリア　～砂漠の花嫁と不思議のランプ～』=Lần sau, 'Romancing Salasaria: Cô dâu sa mạc và Chiếc đèn kỳ diệu'
そういうわけで旦那さま♪=Vậy thì, Master♪
ちゃんと亭主らしく振る舞っておくれよ。\nなんたってアタシたちは家族……なんだからさ♪=Hãy đảm bảo cư xử như một người chồng đúng mực. Sau cùng, chúng ta là gia đình...♪
