

サラサリアに到着した一行は国宝を持ち帰ったことで国王に歓待される。宴の最中、不思議な力で「夫婦らしく振る舞わなければ」との思いを強めるサレンとルカ。張り合う二人と共に賑やかな夜は更けていく。=Sau khi đến Salasaria, nhóm được vua chào đón vì đã mang lại kho báu quốc gia. Trong bữa tiệc, một sức mạnh bí ẩn khiến Saren và Ruka cư xử như các cặp vợ chồng. Hai người cạnh tranh với nhau suốt đêm.

砂漠を渡る馬車の中。\nサレンは目的地である砂漠の国──\nサラサリアについて説明していた。=Bên trong một chiếc xe ngựa băng qua sa mạc.\nSaren đang giải thích về đất nước sa mạc họ đang đến, Salasaria.
それで、そのサラサリアって国はどんなとこなんだい？=Vậy, Salasaria là loại đất nước nào?
サラサリアは魔道具に使われる鉱石の産地として有名なの。\n魔道具の製造技術なんかも発展してるらしいわ。=Salasaria nổi tiếng về sản xuất quặng dùng trong công cụ ma thuật.\nVà dường như công nghệ sản xuất công cụ ma thuật của họ đang được cải thiện.
でもそれが原因で、他国から狙われ続けた歴史もあって。\nよそ者に厳しいお国柄って感じね。=Nhưng vì vậy, họ đã từng bị các quốc gia khác nhắm đến và bây giờ họ đối xử nghiêm khắc với người ngoài.
……む？　そこの馬車、止まれ。=...Hả? Dừng xe ngựa đó lại!
……きたわね。\nお父さまに紹介状も書いてもらってるし、\n無事に入国させてもらえるといいんだけど。=...Chúng ta đến rồi. Cha viết thư giới thiệu cho con, nên chúng ta sẽ có thể vào được nước an toàn.
──事情は承知した。\nしかし、サレン殿以外の入国は待ってもらおう。=──Tôi hiểu tình hình rồi.\nTuy nhiên, những người khác đi cùng bạn sẽ cần phải chờ trước khi họ có thể vào nước.
申し訳ないが、身元不確かな者は\nたとえ付き人であっても入れるわけにはいかんのだ。=Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể để những người khả nghi vào nước ngay cả khi họ là người hầu của bạn.
身元不確かって、そんな失礼な……！\nみんなの一体どこが──=Gọi họ là 'người khả nghi' thật là vô lễ...!\nĐiều gì ở chúng tôi mà khả nghi──
まあ、アタシは根無し草みたいなもんだし……=Ừ, tôi thay đổi nơi ở mỗi ngày...
僕も住所なら言えるけど……=Nói địa chỉ của tôi cũng hơi...
ボクは住所もわかりません……=Tôi cũng không biết địa chỉ của mình...
……確かにそうかもしれませんけど！\nでも、みんなは付き人じゃなくて……その……=...Được rồi, có lẽ họ hơi khả nghi.\nNhưng những người này không phải là 'người hầu' của tôi! Họ là...
付き人じゃ入れない……なら、\nそれ以外で一緒に旅行するような間柄……はっ！=Nếu không phải là người hầu của tôi...\nThì một mối quan hệ khác để chúng ta có thể đi cùng nhau... À!
えぇと……そう！\nあたしたちは……その、家族なんです！　そうよね！？=Ừm... đúng rồi!\nTất cả chúng ta là... một gia đình! Đúng chứ!?
{playername}とは家族みたいなもんだし、\nルカさんもこの子も、親戚としてなら……！={playername} và tôi trông sẽ ổn như một gia đình, sau đó Ruka và đứa trẻ này có thể là người thân của chúng ta...!
それが、サレンおねえちゃんのお願いですか？=Saren-neechan, đó là ước nguyện của chị sao?
ええ、そうよ、そういうフリをしてちょうだい！=Vâng, đúng như vậy! Giả vờ chúng ta là một gia đình như thế!
そ……そうですっ！\nそうだよね、お父さん、お母さんたち！！=Ra vậy...!\nVậy các người là cha và mẹ của tôi!
たち！？=Mẹ!?
あっ、えぇっと……\nじ、実は……あたしたち、夫婦なんです。\nあたしと、{playername}と、ルカさん。３人の。=Ừm... Thực ra... Ba chúng tôi thực sự đã kết hôn.\nTôi, Ruka-san, và {playername}!
サレン！？　アンタ何を──=Saren!?\nChị đang làm gì──
しっ！　ルカさん、とりあえずここは話を合わせて！=Suỵt! Ruka-san, cứ đi theo tạm thời!
お願いします、門番さん。\nボクたち、家族みんなでここを通りたいんです。=Xin ông, người gác cổng.\nTôi muốn đi qua đây với gia đình tôi.
そう言われても……待てよ。\nそうか……家族なら、仕方ない、な……？=Dù anh nói vậy... khoan đã... Ra vậy...\nNếu là gia đình của anh, vậy thì tôi nghĩ là được...?
うむ、仕方ない……そうだ……\n何を疑っていたんだ、私は……？=Hừ, được rồi... Ra vậy...\nTôi đã nghi ngờ điều gì thế...?
……先ほどの非礼を詫びよう。\n疑ってすまなかった。すぐに門を開けさせる。=...Tôi xin lỗi vì đã vô lễ và nghi ngờ các người trước đây.\nCổng sẽ mở sớm thôi.
……ありがとう、ございます？\nあんなに疑ってたのに、急にどうしちゃったのかしら。=...Cảm ơn?\nAnh ta trước đây rất nghi ngờ chúng ta, tôi tự hỏi điều gì khiến anh ta thay đổi đột ngột thế.
その子のお願いが効いたんじゃないか？\nともあれ、問題は解決したんだ。\n気が変わらないうちに早く行こう。=Không phải vì lời cầu xin của đứa trẻ sao?\nDù sao thì, tình hình đã giải quyết rồi nên chúng ta đi trước khi anh ta đổi ý.
にしても、夫婦ってのはないだろう。夫婦ってのは。=Nói thì nói, tại sao chúng ta lại phải kết hôn?
しょうがないじゃない。\n他にいい言い訳が思いつかなかったんだもの。\n……信じてもらえて助かったけど……=Tôi không có lựa chọn nào khác.\nĐó là lý do duy nhất tôi có thể nghĩ ra...\nTôi mừng là các bạn tin tưởng tôi để đi theo, nhưng...
さあ、みなさん。着きました！\nここが──=Đi nào, mọi người. Chúng ta đã đến rồi!\nĐây là──
熱風と神秘渦巻く、砂漠の国──\nサラサリアへようこそ！=Chào mừng đến với Salasaria, quốc gia sa mạc nóng bỏng đầy rẫy bí mật!
あなたたち、どこから来たの？\nまあ、ランドソルから！？　それは大変だったでしょう。=Các bạn từ đâu đến? Ôi, từ Landosol!?\nChắc hẳn đã khó khăn để đến đây.
ぜひともゆっくり観光していってくれ。\n魔鉱石の産地以外にも、見どころたくさんあるんだぜ。=Cứ từ từ và thưởng thức cảnh quan.\nCó rất nhiều nơi đẹp để xem ngay cả bên ngoài khu vực sản xuất quặng ma thuật.
さっきとは打って変わった歓迎ぶりね……\n同じ国で合ってる、わよね？=Thật là sự đón tiếp hoàn toàn khác với trước...\nChúng ta vẫn còn trong cùng một quốc gia, phải không?
サラサリアは入国制限が厳しいですけど……\n門を入れば旅人のことをみんな、歓迎してくれます。\n鉱石をはじめ、商いの盛んな国ですからね。=Salasaria có hạn chế nhập cư nghiêm ngặt... nhưng một khi bạn đã vào qua cổng, người dân sẽ chào đón bạn nồng nhiệt.\nSalasaria là một quốc gia có ngành thương mại phát triển mạnh mẽ mà.
商いが盛んっていうのは本当みたいだね。\nだんだん人が集まってきてないかい？=Thật sự trông có vẻ phát triển mạnh.\nKhông phải có ngày càng nhiều người tụ tập ở đây sao?
さあ、我が国に来たならこれは外せない！\n名物料理のバジリスク焼きはいかが？\nスパイスがガツンと効いたこの味は、他じゃ味わえないよ！=Nếu bạn đến quốc gia này, thì bạn không thể bỏ lỡ món này!\nĐây là món thằn lằn nướng nổi tiếng!\nBạn sẽ không tìm thấy gia vị mạnh như thế này ở đâu khác!
その前に喉は渇いてないかい？\nヤシの実ドリンクにフレッシュジュース、\nキンッキンに冷えてるよ～！=Trước tiên, các bạn có khát không?\nNhững đồ uống từ quả cọ tây và nước ép tươi vẫn còn rất lạnh!
おねえちゃんたち、髪飾りはいらない？\nわたしが作ったんだよ！　ねえねえ、買ってって～♪=Các bạn muốn mấy chiếc trang sức tóc không?\nTôi làm tất cả mấy cái này! Sẽ trông rất đẹp～
ご、ごめんなさい、そこを通してくれる？\nあたしたち用事があって……ちょっと、みんな通してってば～っ！=X-Xin lỗi, các bạn có thể để tôi qua không?\nChúng tôi có việc... các bạn đang làm gì～!
フルーツはいらないって！　串焼きもいらない！\nああもう、ここの連中はみんなこうなのかい！？=Tôi không cần trái cây!\nVà tôi cũng không cần thịt nướng!\nÀ, mọi người ở đây đều như thế này sao!?
もぐもぐ……=Nộm nộm...
ちょっと！？　あんた、何食べてるの！？=Khoan, các bạn đang ăn gì ở đó!?
ねえちゃんも食べる～？\nシャムス豆を使った王道チョイ辛コロッケ。\n一個100ルピ～=Née-chan cũng muốn một chút phải không? Đó là một chiếc croquette cay làm từ đậu shamus, giá 100 rupies cho một chiếc.
ごくごく……=*nuốt*...
えぇっ？　またなんか買ったの？\n今の一瞬で！？=Hả? Các bạn đã mua thêm một cái rồi sao!?
こっちはシードレイクも凍える激烈ソルティミントアイス～\n一個300ルピ～=Cái này là kem bạc hà mặn violent sẽ làm đông cả rồng biển～ Giá 300 rupies một cái～
ちょっと{playername}、財布を出しなさい！\nこれ以上、無駄遣いできないよう\n紐を固～～～く結んどいてあげるから！！={playername}, đưa ví đây! Tôi sẽ buộc chặt đến mức bạn không lãng phí thêm tiền vào mấy thứ này!
夫婦漫才は結構だけど、\nちょっとこの場を離れた方がいいんじゃないかい？\nこのままじゃ{playername}が破産しちまうよ。=Tôi không ngại màn vợ chồng, nhưng chúng ta không nên rời khỏi nơi này trước sao?\nCứ thế này, {playername} sẽ phá sản.
はぁ……どっっっと疲れたわ。\n入国してまだたいして時間も経ってないわよ……\n先が思いやられるわね。=Haah... Tôi mệt mỏi thế này rồi và chúng ta mới vào nước chưa lâu...\nTôi lo lắng về điều tôi sẽ phải đối mặt tiếp theo.
お疲れさん。しっかし……人だかりもだけど\nこの暑さはかなり堪えるよ。=Làm tốt lắm... Nhưng tôi ngạc nhiên là người ta có thể chịu được cái nóng với nhiều người xung quanh thế này.
お二人の格好だとこの国では目立ちますし、暑いですから\n着替えた方がいいですね。\nほら、こっちに服屋もありますよ。=Vậy hai người nên thay đồ, sẽ khiến các người ít nổi bật hơn và sẽ cảm thấy mát hơn.\nNhìn kìa, có một cửa hàng quần áo ở đây.
確かに馬車の中でもかなり暑かったね。\n着替えられるなら助かるよ。=Bên trong xe ngựa quả thật rất nóng.\nMặc đồ mỏng hơn một chút thì tốt quá.
じゃあちょっと行ってくるわね。\nあんたはここで……=Vậy thì chúng ta sẽ đi tới đó trong khi cậu nên ở lại...
僕も着替えないと……=Tớ cũng muốn thay đồ...
ちょっと！　一緒に着替えようとしない！=Ý cậu là sao!\nChúng ta đâu thể cởi đồ cùng nhau được!

movie dialogue
確かに涼しくはあるけど……=Đúng là cảm thấy mát hơn thật...
まるで水着じゃないか……=Nhưng đây chẳng phải chỉ là đồ tắm biển thôi sao...
お二人ともよくお似合いですよ=Hai người mặc đồ này trông cũng được đấy.
そうかい？=Vậy ư?
どうもこういうのはよく分かんなくてねぇ……=Tớ không biết trả lời thế nào cho phù hợp...
あ、あたしたちのことはいいから=Đ-Được rồi, đừng nói về chúng ta nữa!
早く国王さまに会いに行きましょ！=Mau đi gặp vua thôi!
ああ、それがいいね！=À, ý kiến hay đấy!
あ、ちょっ！=Khoan đã!
砂漠の国はいかがですか？=Cậu nghĩ sao về đất nước sa mạc này?
砂漠の果てにこんな街があるなんて驚きだわ=Tớ thực sự ngạc nhiên khi ở rìa sa mạc lại có một thành phố như thế này.
いいとこみたいじゃないか=Nó trông giống một nơi tốt đẹp, phải không?
そうだね=Tớ đồng ý với điều đó.
そういえばみなさんには引き続き夫婦のフリをしていただきます=Ngoài ra, để mọi người tiếp tục giả vờ là vợ chồng nhé.
よろしいですね？=Các cậu ổn với việc đó, đúng chứ?
夫婦……=Là vợ chồng giả...
はい。忘れないでくださいね=Vâng! Làm ơn đừng quên nó.
そういえば、そうだったわね……=Thế à... có lẽ chúng ta đúng là thế...
フリとはいえ……夫婦……なのよね=Chỉ là giả vờ... rằng chúng ta là vợ chồng...
まあ……言っちまったものはしかたないか……=Thôi... có lẽ đúng là vậy...
僕たちも行こうか=Vậy thì chúng ta cũng đi thôi.


宮殿へたどり着いた{playername}たちは、\n事情を話すと、すぐに謁見の間へと通された。={playername} và những người khác đã đến cung điện, giải thích tình hình và ngay lập tức được triệu kiến vua
おお、このランプに刻まれたるは我が国の紋章！\nかつて失われた、国宝が戻ってこようとは。=Ồ, quốc gia chúng tôi có khắc hình trên chiếc đèn này!\nĐây là bảo vật quốc gia từng thất lạc và giờ đã trở về.
サレンおねえちゃん。\nあの人がサラサリアの国王さまですか？=Saren-neechan.\nNgười đó là vua của Salasaria phải không?
ええ、とっても偉ーい人なの。\nお願いだからいい子にしててね。=Ừ, ông ấy là người rất quan trọng.\nVì vậy hãy ngoan nhé, được chứ?
このランプを見つけたというのはそなたらか？\nよくぞ届けてくれた。礼を言う。=Có phải cậu là người tìm thấy chiếc đèn này?\nCảm ơn vì đã mang nó về đây, ta rất biết ơn.
お初にお目にかかります、国王陛下。\n我が父より、この品を献上せよと申し付かり──=Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt, Thưa Bệ Hạ.\nCha tôi nhờ tôi dâng món đồ này──
よいよい。堅苦しい言葉はやめよ。\nそなたの父とは古い友じゃ。此度の来訪、うれしく思うぞ。=Được rồi, không cần trang trọng với ta như vậy.\nCha cậu và ta là bạn cũ nên ta rất vui khi được đón tiếp trong dịp này.
では、失礼して……\n国王さまはあたしの父とお知り合い、なんですよね？\nランプ探しを父に頼まれたのはどういう──=Vậy thì xin phép... vậy người biết cha tôi từ trước? Tại sao người lại yêu cầu cha tôi tìm kiếm chiếc đèn này?
なんじゃ、あやつ何も話しておらんのか。\nああ、もう何年前の話になるかのう……\n野心に燃えた若い商人が、ここサラサリアにやってきたのは。=Hóa ra hắn chưa nói gì với cậu, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua... Khi một nhà buôn trẻ đầy tham vọng như hắn đến Salasaria.
父王の後を継いだばかりのわしと、不思議と話が合ってなあ。\n幾夜も語りあかしたものよ。その時に頼んだのじゃ、\nそなたの父御にな。失われたランプを見つけ出してくれ、と。=Sau khi kế thừa ngôi vua từ cha tôi, tôi có vẻ hợp với hắn. Tôi đã nói chuyện với cha cậu qua nhiều đêm, và trong một đêm đó, tôi đã nhờ hắn giúp tìm những chiếc đèn chúng tôi đã mất.
かつて大昔に我が国から失われた、\n願いを叶える魔法のランプをな。\n我が国の民のために、役立てたいとそう思ったのじゃ。=Đất nước chúng tôi từ lâu đã mất một chiếc đèn thần có thể ban ước nguyện. Tôi muốn sử dụng nó vì nhân dân trong nước này.
魔法のランプ……？\n国宝だとは聞いてますけど……=Một chiếc đèn thần...?\nTớ nghe nói đó là bảo vật quốc gia, nhưng...
願いを叶えるとは、またおとぎ話みたいな話だね。=Khả năng ban ước nguyện nghe như một câu chuyện cổ tích.
その通り。おとぎ話かもしれん。\nなにせ、わしより何代も前の古き時代の昔話じゃ。=Đúng vậy, nó có thể chỉ là cổ tích.\nDù sao thì đó cũng là câu chuyện xưa từ thời cổ đại, nhiều thế hệ trước tôi.
我が国では魔力の籠もった鉱石が採れるゆえ、\n数多くの魔道具が生まれた。\nこのランプもそのうちの一つでな。=Ở đất nước này, nhiều quặng ma thuật được khai thác và dẫn đến việc tạo ra nhiều công cụ ma thuật.\nChiếc đèn này là một ví dụ như vậy.
しかし強大な力は災いを呼ぶ。\n他国に狙われ、争いの中で国民は魔道具に頼り切り……\n国の内も外も、大きな騒乱に巻き込まれていった。=Nhưng quyền lực lớn mang theo tai họa.\nKhi các nước khác nhắm vào chúng tôi, chúng tôi đã phải dựa quá nhiều vào công cụ ma thuật... Đất nước rơi vào hỗn loạn cả bên trong và bên ngoài.
王様は悲しんだでしょうね。\n道具に頼って争いが広がるなんて\nいい未来につながるわけがないもの。=Vua chắc phải buồn lắm.\nPhụ thuộc vào công cụ ma thuật và xung đột lan rộng trong nước không tốt cho tương lai của họ.
然り。それを嘆いた、遥か昔の国王は\n強大すぎる魔道具を封印し、誰も触れられないようにした……\nといわれておる。いつの間にか無くなっておったがな。=Đúng vậy. Hối hận về điều này, vua từ lâu đã niêm phong những công cụ ma thuật mạnh mẽ để không ai có thể sử dụng chúng lần nữa...\nVà cứ thế, những công cụ ma thuật đã biến mất.
力なんか持ちすぎると、ロクなことにならないよ。\n誰も彼も、欲望に振り回された先は奈落の底さ。\n底があれば、まだいいけどね。=Khi bạn nắm giữ quyền lực quá lớn, nó sẽ không còn là điều tốt.\nDù là ai, khi bị thôi thúc bởi ham muốn, họ sẽ rơi vào vực thẳm. Thật tốt nếu có một đáy.
でも、それじゃ……\nそのランプが本物だったら願いは叶うってこと？=Nhưng rồi... nếu chiếc đèn đó là thật, nó có thực sự ban ước nguyện không?
物は試しじゃ。何を願うかのう……\nうむ、決まった。=Vậy thì thử xem, giờ ước gì đây...\nHmm, tôi đã quyết một điều.
ランプよ、わしの願いを叶えてくれ。\n我が国に訪れたこの者たちのために、盛大な宴を！=Đèn ơi, xin ban cho ta điều ước này.\nTa ước cho một bữa tiệc hoành tráng cho những người đã đến đất nước chúng ta!
……何も起きないわね。=...Không có gì xảy ra.
まあ、おとぎ話はおとぎ話だったわけじゃな。\n大昔の伝承など、大げさに脚色されるが常ゆえ。=Thôi, cổ tích thì đúng là cổ tích mà.\nHuyền thoại từ thời cổ đại thường bị phóng đại.
残念、魔法の宴ってのがどんなのか、\n一度拝んでみたかったね。=Tiếc quá, tớ muốn xem một bữa tiệc ma thuật trông như thế nào.
なに、人の宴も捨てたものではないぞ。\n我が国の宝を持ち帰ってくれたのじゃ。\n是非、そなたらをもてなさせてくれ。=Vẫn có thể tổ chức một bữa tiệc bình thường.\nCác người đã mang về kho báu của đất nước chúng tôi, xin hãy để tôi đãi đáp.
それからしばらく後──\n{playername}たちは国王の使者に連れられ、\n歓待の宴が開かれる屋敷へやってきた。=Một lúc sau, {playername} và những người khác được sứ giả của vua dẫn đến biệt thự nơi một bữa tiệc chiêu đãi sắp được tổ chức.
おお、そなたら。\n宴の準備はできておるぞ。=Ồ, các người đã đến rồi.\nBữa tiệc đã sẵn sàng.
国王さま、ここは……？=Bệ hạ, nơi này là...?
客人用の屋敷じゃ。\nそなたらがサラサリアに滞在する間は、\nこの屋敷を自由に使うがよい。=Đây là biệt thự dành cho khách quý của chúng ta.\nCác người có thể sử dụng biệt thự này tự do trong thời gian lưu trú tại Salasaria.
ようこそお越しくださいました。\nみなさま、お好きなお飲み物を。=Cảm ơn các người đã lưu trú tại đây.\nĐây là đồ uống yêu thích của chúng tôi.
いただきます……あら、おいしい。=Tôi sẽ lấy một... Ôi, nó thật ngon.
そういえば、そなたらはどのような関係じゃ？\n随分と親し気にしておるが……=Nói mới nhớ, mối quan hệ giữa các người là gì vậy? Các người trông thân thiết với nhau một cách đáng ngạc nhiên.
申し訳ありません。\n国王さまにご説明しようと思ってましたが、あたしたちは……=Thực sự xin lỗi, tôi muốn giải thích trước nhưng thực ra chúng tôi là...
この方々は仲睦まじいご夫婦なのです。=Họ là vợ chồng mới cưới.
ふ、夫婦！？　って、それは……！=V-vợ chồng mới cưới!? T-thật là...!
うむ、やっぱりのう。わしの見立て通りじゃ。\n付き人にしては妙に距離感が近いと思っておった。=Humu, tôi cũng nghĩ các người hơi thân thiết quá để chỉ là người hầu.
い、いやですわ、国王さまったら。\nこれには事情がありまして──=K-Không có sự hiểu lầm nào cả.\nCó một lý do chính đáng cho tất cả chuyện này──
何を言う、今も{playername}殿に腕を絡めて\nぴったり寄り添っておるではないか。=Đang nói cái gì vậy, ngay lúc này tay người còn đang quấn quanh {playername}-dono kia mà.
えっ？　……はっ、いつの間に！？=Hả? ...Từ khi nào!?
サレン、アンタ……\n夫婦ってのは方便だったはずじゃ……=Saren... Ngươi thực sự đang lợi dụng tình huống này...
ルカさん待って。誤解よ！　そんな白い目で見ないで！\nあたしにも、なにがなんだか……=Khoan đã, Ruka! Đó là hiểu lầm!\nĐừng nhìn tôi với ánh mắt phán xét như vậy!\nTôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bản thân...
そういうルカ殿も、サレン殿の反対側で\n{playername}殿の手を握っておるな。\n離すまいと情熱的に指を絡め合っておる。=Nói mới nhớ, Ruka-dono cũng đang nắm tay kia của {playername}-dono. Hai bàn tay đó khóa chặt với nhau một cách đam mê như thể không muốn buông ra vì bất cứ điều gì.
なっ？　……ええ！？　いつの間に！？=Hả? ...Ặ, từ khi nào!?
ルカさん……\n人に言っておいて、自分だって……=Ruka-san...\nĐang quở trách người khác trong khi bản thân cũng đang làm vậy...
ちょっと待っとくれ！\n何が、どうなって……？=Khoan đã! Tại sao tôi lại...?
みなさん、とても仲がいいですね。\nやっぱり夫婦は仲良しなのが一番ですっ。\nサレンおねえちゃんたちも、そう思いませんか？=Mọi người đều hòa hợp với nhau thật. Thật tuyệt khi vợ chồng hòa hợp với nhau.\nPhải không, Saren-neechan?
えっ……？　そう……あたしたちは夫婦だものね。\nだったら、これくらい普通よね……？=Hả...? Ừ... Chúng tôi là vợ chồng mà.\nChính vì vậy đây đều là chuyện bình thường...?
……夫婦だったら、ちゃんとしなきゃいけないね。=...Chúng tôi là vợ chồng nên phải làm mọi chuyện thật đúng mực.
お前さん、口元に何か付いてるよ？\nこら、動くな……取れないだろう？=Có gì đó trên miệng ngươi phải không?\nĐừng cử động... không với tới phải không?
こっ、こっちだって慣れてないんだ。\nちょっとくらい協力しておくれ……うん、よし。=T-Tôi cũng chưa quen làm chuyện này.\nVì vậy xin hãy giúp tôi một chút... ở đó.
じゃあ、あたしは料理を食べさせてあげる。\nほら、どれがいいの？=Vậy tôi sẽ đút cho ngươi. Nhìn kìa, cái nào ngươi thích hơn?
こら、遠慮しないの。\n……あたしだって恥ずかしいんだから、早くする！\nそれがいいのね。じゃあ、あ～ん♪=Nào, đừng ngại ăn nó.\n...Tôi cũng thấy ngại khi làm vậy, nên nhanh lên và ăn đi! Aaaaahn～
どう？　おいしい？　……ふふっ、よかった♪=Thế nào? Ngon không? ...Fufu, tôi mừng quá♪
ちょっとお前さん、サレンの方ばっかり見てないかい？\nそんな悪い亭主は……こうだっ。\nこれでアタシしか目に入らないだろう？=Này, sao ngươi chỉ chăm sóc Saren vậy?\nThật là một người chồng tồi...\nĐây, giờ ngươi sẽ không thấy ai khác ngoài tôi.
あーっ！　ちょっとルカさん！\nひとり占めするなんてずるいわよ。\nあたしだって……！=A～ Khoan Ruka-san! Ngươi không thể chiếm hữu hoàn toàn anh ấy được! Tôi cũng muốn tham gia...!
うむうむ、これも若さゆえじゃの。\n存分に睦まじく宴を楽しむがよいぞ。=Humu, đây cũng là tuổi trẻ.\nHãy tận hưởng bữa tiệc thỏa thích!
おお、そうじゃ！\nこの宴に旅の楽師を呼んでおったんじゃ。\nこれ、入って参れ。=Ồ, phải rồi!\nTôi đã mời một nhạc sĩ lưu động cho bữa tiệc này.\nXin mời vào.
失礼いたします。\n国王さま、この度は──=Xin lỗi ngài vua. Chuyến đi này đã──
じゃあ、こっち側はあたしが。\nそっち側はルカさんのものってことで♪=Vậy, bên này là của tôi.\nVà bên kia là của Ruka♪
こら、お前さん。もぞもぞしない。\n……布が当たってくすぐったい？\nじゃあ外すから……ほら、これでいいかい？=Này, đừng cử động nhiều quá... Quần áo của tôi có gây ngứa không?\nVậy tôi sẽ cởi nó ra... Được nhiều thế này là ổn chứ?
──ありがとうございました～……=──Tạm biệt...
チカ、待って！=Chika, khoan!
チカさん、何を驚いてるの？=Chika-san, cô đang ngạc nhiên về điều gì vậy?
いや、だって……！\nサレンさんもルカさんもどうしたんですか？\n二人して、そんな恋人みたいに抱き付くなんて……！！=Không, thì ra là...! Chuyện gì đã xảy ra với cả hai người và Ruka-san vậy?\nCả hai đang ôm anh ấy như tình nhân...!
うん？　当然じゃないか。\nだって──=Ừ? Tất nhiên rồi, sau cùng thì──
あたしたち、夫婦だもの。\nアタシたち、夫婦だもの。=Chúng tôi là vợ chồng.\nChúng tôi là vợ chồng.
ふ、ふう……？　えっ？=V-Vợ chồng...? Hả?
だから、二人とも、=Chúng tôi đang nói, cả hai người...
夫婦。=Vợ chồng.
そ、そうですか……\nふ、夫婦……なんですね。=T-Tôi hiểu rồi... Vợ chồng...
はっ……！　思わず現実逃避してしまいました……！=Hả...!? Điều đó thật sốc đến mức tôi không thể theo kịp những gì họ đang nói...!
やっぱり二人とも様子がおかしいです……\n何か違和感が……=Cả hai đều thật kỳ quặc...\nCó gì đó không đúng...
二人から感じるこれは……魔力の痕跡？=Tôi cảm thấy một điều gì đó từ hai người họ...\nDấu vết của ma thuật?
えっと……チカ、おねえさん？=Ưm... Chika-neesan?
あなたは……？=Cô là...?
ごめんなさい。おねえさんに邪魔されちゃうと\nボク、ちょっとだけ困っちゃうんです。\nだから……=Xin lỗi. Nếu Nee-san cản đường thì sẽ phiền phức nên tôi phải...
これは二人に感じたのと同じ魔力……！？\nだとしたら、この子が……？　ダメ、意識が……=Đây không phải ma lực tương tự như tôi cảm nhận từ hai người đó...!? Ý là, đứa trẻ này là...? Không tốt, ý thức của tôi...
……あれ？　私、なんでここに……？=...Hả? Tại sao tôi lại ở chỗ này...?
チカおねえさんは楽師として、国王さまに呼ばれたんです。\n向こうで国王さまがお待ちですよ？=Chika-neesan được vua mời với tư cách là nhạc sĩ.\nVua vẫn đang chờ ở đó, bạn biết chứ?
……あ、そう、でしたね。\n宴に、歌を頼まれて……=...Ồ, phải rồi.\nTôi được mời hát cho một bữa tiệc...
ふう……これでだいじょうぶですねっ。=Phew... giờ thì mọi thứ đều ổn rồi.
……国王さま、ごめんなさい。\n前のお願いが終わらないと、新しいお願いは叶えられないんです。=...Vua, tôi thực sự xin lỗi.\nTôi không thể ban cho điều ước mới nếu điều ước trước chưa hoàn thành.
でも、ボク……がんばりますから。\nボクに願ってくれた、みなさんのお願いが叶うように。=Nhưng... tôi sẽ cố gắng hết sức.\nĐể biến tất cả điều ước của ngài thành hiện thực.
ですから、どうか……\n存分に楽しんでくださいね。=Vì vậy... xin ngài hãy tận hưởng chuyến đi này càng nhiều càng tốt.
サレンとルカたちにチカが加わったことで\nひときわ盛り上がった宴は、\n夜の帳ににぎやかな声を響かせるのだった。=Bữa tiệc trở nên sôi động hơn khi Chika tham gia cùng Saren và những người khác.\nTiếng cười nói vang vọng khắp đêm.