ファリーダ=Farida
白服の男性=Người Mặc Áo Trắng
白紋章の兵士=Binh Sĩ Dấu Ấn Trắng
サイード=Saeed
白紋章の貴族=Quý Tộc Dấu Ấn Trắng

国王の親戚という王族の女性と知り合った一行は、彼女を取り巻く国の事情と恋の悩みを解決するべく力を貸す。囚われていた青年を救い出し、二人を王宮に送り届けた一行は幸せな平穏を噛みしめるのだった。=Nhóm gặp người thân của vua, một nữ quý tộc, và kết bạn với nhau. Cô gái mang gánh nặng do hoàn cảnh đất nước và vấn đề tình cảm, và họ giúp đỡ cô giải quyết. Sau khi cứu được người trẻ bị giam cầm và hộ tống hai người đến cung điện, họ tận hưởng những thời gian bình yên ấy.

一同がオアシスの水遊びを堪能した翌日。=Ngày hôm sau, sau khi mọi người chơi đùa ở hồ nước.
ふあぁ……=Fwah...
おはよう、お前さん。=Chào buổi sáng.
ゆっくり寝られたかい？\n昨日はとんだ目に遭っちまったね。=Có ngủ ngon không? Hôm qua cậu có một trận chiến khá ác liệt đấy.
ええ、ほんとに……\nん？　どうしたの、ぼーっとしちゃって。=Ừ, đúng là vậy... Hmm?\nSao cậu vẫn còn thần trí mơ hồ vậy.
のんびりするのもいいなって。=Thư giãn như thế này thật tuyệt.
ふふっ。そうね……\nだったら、このまま二度寝しちゃいたいくらい。=Fufu, vâng... Vậy thì chúng ta cứ tiếp tục ngủ như thế này nữa.
みなさーん、起きてますか？\n朝ごはんの時間ですよー？=Mọi người đã thức chưa? Đến giờ ăn sáng rồi.
どうやら目覚ましの時間みたいだね。\nほら、お前さんもちゃっちゃと起きる。=Có vẻ như đến giờ thức dậy rồi. Cậu cũng thế, thôi dậy đi.
おお、待っておったぞ。\nオアシスの発見、まことに大儀であった。\n盛大に祝う予定じゃから楽しみにしていてくれ。=Ồ, tôi đã chờ mọi người rồi. Việc khám phá ốc đảo là một thành tựu lớn nên chúng tôi đang lên kế hoạch cho một buổi lễ hoành tráng, xin hãy hướng về phía đó.
そんな……発見といっても、偶然です。\n遺跡で迷ったり魔物に襲われたり、たどり着くまでは大変でしたけど。=Về chuyện đó... chúng tôi tìm thấy nó ngẫu nhiên. Chúng tôi lạc trong một di tích và bị quái vật tấn công trước khi cuối cùng cũng đến được nơi đó.
まるで本に描かれた冒険譚のようですわね。\nあなたたちのお話、もっと詳しく聞かせてもらえませんか？=Nghe có vẻ giống như những câu chuyện phiêu lưu cậu đọc trong sách. Có thể kể cho tôi nghe thêm không?
国王さま。この方は……？=Vua ơi, người này là...?
ファリーダと申します。\nみなさん、どうかお見知りおきを。=Tên tôi là Farida, rất vui được gặp quý vị.
ファリーダはわしの血筋──赤紋章の王家の娘でな。\nよければ少しの間、冒険の話を聞かせてやってくれぬか。\nそなたらの話を聞きたいと朝からごねられて困っておるのじゃ。=Farida là một phần của dòng máu nhà tôi── Con gái của Hoàng tộc Red Crest. Nếu quý vị có thời gian, có thể kể cho cô ấy về cuộc phiêu lưu của quý vị không? Cô ấy đã hỏi từ sáng.
異国の話となればずうっと聞いていられるような、\n好奇心の旺盛な娘じゃ。一つ頼めるかの。=Cô ấy là một cô gái rất tò mò về những câu chuyện từ vùng đất khác. Tôi có thể nhờ quý vị chỉ một lần này được không?
そういうわけで、みなさん。\nよろしければ、気軽にファリーダとお呼びください。=Vì vậy, xin cứ tự nhiên gọi tôi là Farida.
じゃあ、ファリーダさん。\nさっきから気になってたんだけど……その服、暑くないの？\nずいぶん注目を集めてるみたいだし。=Vậy thì, Farida-san. Tôi đã thắc mắc... bộ quần áo đó có nóng không? Hình như cô cũng đang thu hút nhiều sự chú ý đấy.
ええ……でも、これは目印なんです。\nあの方がいつでもわたくしを見つけられるように……=Vâng... Nhưng đây cũng là một dấu hiệu.\nĐể người đó có thể dễ dàng tìm thấy tôi...
あの方……？　いったい誰なんだいそれは？=Người đó...? Là ai vậy?
あの赤い服、あの髪、あの瞳……！　彼女だ……！\nファリーダ！　……会えてよかった。\n元気そうで何よりだよ。=Chiếc váy đỏ, mái tóc, đôi mắt đó...! Cô ấy là Farida!\n...Rất vui được gặp cô, cô vẫn trông khỏe mạnh như xưa.
サイード！　あなたも変わりないようで安心したわ。\nでも、こんなところまできて平気なの？\nこの辺りは赤紋章の王家の……=Saeed! Tôi mừng là anh vẫn vậy.\nNhưng anh có chắc chắn khi đến đây không? Khu vực này thuộc về Hoàng tộc Red Crest...
と。もう見つかっちゃったみたいだな……=Có vẻ như tôi đã bị phát hiện rồi...
サイード様、こんなところにいらしたのですか！\n供の一人もつけずにこんな場所まで……\n危険だと申し上げたはずですよ！=Saeed-sama, tại sao người lại đến một nơi như thế này! Đến đây mà không có người hầu... Tôi đã bảo người là nguy hiểm rồi!
すまないファリーダ、また今度。\n一目でも会えてよかった。=Xin lỗi Farida, chúng ta sẽ gặp lại vào lần sau.\nDù chỉ là một chút thời gian, tôi rất vui được gặp cô.
サイード……気をつけて！\nわたくしもお会いできてうれしかった！=Saeed... hãy cẩn thận! Tôi cũng rất vui được gặp anh!
むっ、貴様は……国王派の。\nサイード様に気軽に話しかけるな！=Cô... thuộc về phe vua. Đừng nói chuyện với Saeed-sama một cách thiếu tôn trọng như vậy!
……わたくしはただ、散歩をしていただけですわ。\nあの方も偶然通りかかっただけ。=...Tôi chỉ đang đi dạo thôi.\nNgười đó chỉ vô tình đi ngang qua.
ふん、いけしゃあしゃあと……\n赤紋章の女狐め、いつか化けの皮を剥いでやる。=Hmph, thật không biết xấu hổ... Kẻ xảo quyệt Red Crest, ta sẽ lột bỏ lớp ngụy trang của ngươi một ngày nào đó.
こいつはまた……\nどうにも込み入った事情がありそうだね。\nアンタたちはどうやら、好いた仲のように見えたけど。=Có vẻ như có chuyện phức tạp đang diễn ra.\nHai người trông có vẻ khá thân thiện với nhau.
ええ。彼はかつて王家から分かれた傍系の血統で……\nわたくしたち現国王側の血統とは、別の派閥に属しているのです。=Ừ, anh ấy đến từ một dòng máu hoàng tộc đã phân nhánh thành một chi phụ... Họ thuộc về một phe khác với chúng tôi, xuất phát từ dòng máu của vị vua hiện tại.
同じ王家の血筋なのに、いがみ合ってるのね。\nさっきの兵士の態度を見るに、穏やかな関係ではないようだし。=Mặc dù vẫn là cùng một dòng máu hoàng tộc, họ đang đánh nhau với nhau. Mối quan hệ cũng không có vẻ nhẹ nhàng từ thái độ của người lính đó.
はい……今でこそ、内乱など起きる事態は避けられていますが、\n腹の底では、未だにいがみ合っています。\n小さなころから目を合わすのもいけないと、しつけられてきました。=Vâng... Chúng tôi đã tránh được nội chiến cho đến nay, nhưng trong sâu thẳm chúng tôi đang đối đầu với nhau.\nTôi được dạy từ nhỏ không được liên lạc với anh ấy.
ですが、わたくしは……\n彼のこと、周りの皆が言うように憎むことができなくて。\n話してみたくなったのです。そして、何度も会ううちに、彼のことを……=Nhưng dù mọi người xung quanh bảo thế... tôi không thể ghét anh ấy. Anh ấy muốn nói chuyện, và sau những lần gặp gỡ lặp lại...
それで度々、偶然を装って相手さんと会ってたわけだね。\nあの一瞬言葉を交わすためだけに……健気だねえ。=Vì vậy nên cô cứ tiếp tục gặp anh ấy trong khi giả vờ đó là ngẫu nhiên. Chỉ để trao đổi vài lời trong khoảnh khắc ngắn ngủi... Điều đó cần can đảm.
もっと話したい……ゆっくり会いたいと思うこともあります。\nでも……二人の立場を考えたら、そう簡単にはいかないのです。\nですが、いつかきっと……=Tôi muốn nói chuyện nhiều hơn với anh ấy... và nói chuyện sâu sắc hơn. Nhưng... không dễ dàng với hoàn cảnh của chúng tôi.\nNhưng tôi chắc chắn một ngày nào đó...
その後、屋敷に戻った{playername}たちは\nファリーダに詳しい話を聞いていた。=Sau đó, {playername} và những người khác trở về biệt thự của họ và lắng nghe Farida cho biết thêm chi tiết.
現国王派の赤紋章一族と、傍系の白紋章一族、ねぇ……\nそれで、アンタらは何が原因で揉めてんだい。\n国を割るほどの事情っていったら、相当なもんだろう？=Phe Red Crest của vị vua hiện tại và Phe White Crest... Vậy điều gì đã gây ra tất cả này?\nĐây không phải là một tình huống nghiêm trọng có thể chia rẽ đất nước sao?
すみません、わたくしも詳しくは……\nなにせ現国王が即位するより何代も前の、\nずっと昔の話ですから。=Xin lỗi, nhưng tôi cũng không biết chi tiết... Cuối cùng thì đây là từ lâu rồi, nhiều thế hệ trước khi vị vua hiện tại lên ngôi.
ただ、遥か昔のサラサリア王の時代……\nある魔道具を巡っての騒動が、\n両派を分かつきっかけだったと聞いています。=Tuy nhiên, từ lâu trong Salasaria... Tôi nghe nói rằng có một tranh chấp về một công cụ ma thuật nhất định đã khiến hai phe tách biệt.
これがロマンス小説なら話は簡単よ。\n二人の愛で難題を乗り越えるだけだもの。\n……でも現実は、そう都合よくはいかないわ。=Nếu đây là một tiểu thuyết lãng mạn, sẽ dễ dàng giải quyết bằng cách nói chuyện với nhau. Tình yêu sẽ vượt qua những khó khăn bạn đối mặt... Nhưng thực tế không hoạt động thuận tiện như vậy.
結婚したらいいんじゃないかな？=Nếu cô kết hôn với anh ấy thì sao?
そうです、結婚すれば……今なんと？=Đúng vậy, nếu tôi kết hôn với anh ấy... cô vừa nói gì?
お前さん、いいこと言うじゃないか！　そうだよ、結婚しちまえばいい。\nアタシたちみたいに家族になっちまうのさ。\n周りに気兼ねなんてしないでさ。簡単な答えだろ？=Cô đôi khi nói những điều tốt thật! Đúng vậy, cứ kết hôn đi. Khi trở thành một gia đình giống như chúng tôi, cô sẽ không cần phải lo lắng về những gì mọi người xung quanh nói nữa. Đó là một câu trả lời tốt, phải không?
ですが、わたくしが勝手にそんなことをしたら、\n後で周りがなんと言うか……=Nhưng nếu tôi làm điều như vậy, tôi không biết mọi người khác sẽ phản ứng thế nào...
その当人ですら原因を知らないような、大昔の話なんだろう？\nそんなもんにこだわるより、自分の心に──=Và về họ, họ thậm chí còn không biết nguyên nhân của sự ghét bỏ, phải không? Đó là một câu chuyện cũ kỹ sau tất cả nên thay vì lo lắng về điều đó, hãy tập trung vào cảm xúc của cô──
って、誰だい。\nこんな真面目な話の最中に、でかい腹の虫を鳴らすのは……=...Và ai vừa làm ồn to như vậy giữa một cuộc trò chuyện nghiêm túc...
ごめん。=Xin lỗi.
ふぅ、まずはお昼ご飯にしましょうか。準備するわ。\nおなかが空いたままだと、気が滅入っちゃうしね？=Phew, vậy thì chúng ta ăn trưa trước đi. Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn, không tốt khi thảo luận nghiêm túc khi đói bụng sau tất cả.
サレン、アタシも手伝うよ。\n食事の支度をしながら作戦会議といこう。=Saren, tôi cũng sẽ giúp cô chuẩn bị. Và chúng ta có thể có một cuộc họp chiến lược trong khi chuẩn bị đồ ăn.
ありがとう。じゃあ、ルカさん。\nそっちの魚料理をお願いできる？=Cảm ơn. Vậy thì Ruka-san, cô có thể làm một món cá được không?
魚の扱いなら慣れたもんだ。\nさ、腕によりをかけるとしようか。\n腹を空かせた、うちの旦那のためにね。=Không sao, tôi quen xử lý cá rồi. Nào, đến lúc cố gắng hết sức cho người yêu dấu của tôi với cái bụng trống rỗng.
……あたしの、夫でもあるんだけど？\nやっぱり今日はあたしだけで作るから、\nルカさんは休んでていいわよ♪=...Anh ấy cũng là chồng tôi, nhớ chứ? Suy nghĩ lại, hôm nay tôi sẽ tự làm để Ruka-san có thể yên tâm nghỉ ngơi♪
へぇ、そうかい？\nでも働かせてばかりってのも気が引けるからね。\nサレンこそ、こっちに任せてくれたっていいんだよ。=Heeeh, vậy sao? Nhưng tôi cảm thấy tệ khi luôn để cô làm việc. Cứ để những việc này cho tôi, Saren～
いいえ？　ばっちり元気だから全～然大丈夫♪=Nahh, tôi đang cảm thấy tràn đầy năng lượng nên thực sự không sao cả♪
すごい、あっという間に料理ができていくわ！\n二人とも、料理が上手なんですね……=Tuyệt vời, đồ ăn sẵn sàng trong chớp mắt!\nCả hai đều giỏi nấu ăn thật...
はい、あんたは味見。どう？=Được rồi, nếm thử đi. Thế nào?
お前さん、今度はこっちだ。どうだい？=Đây là của tôi, bạn nghĩ sao?
どっちもおいしい。=Cả hai đều ngon.
おっけー、そんじゃ戻っていいわよ。\n今の勝負は引き分けってところね。=Được rồi, giờ bạn có thể quay lại rồi. Trận đấu này hòa.
なかなかやるじゃないか。\nお前さん、味見で満腹にするんじゃないよ？=Bạn cũng không tệ. Bạn đã no chỉ từ việc nếm thử đồ ăn sao?
みなさん、すっかり夫婦っぷりが板についてきましたね！=Mọi người trông chắc chắn như một cặp vợ chồng!
そ、そうかしら？　ふふっ♪=V-Vậy sao? Ehe♪
それはどうも。……顔が熱いね。=Tôi không biết về chuyện đó... Tôi đang hơi đỏ mặt.
これが、夫婦……\nわたくしとサイードも、あなたたちみたいになれるのかしら……\nこんなふうに、幸せな時間を一緒に過ごせたら、どんなにいいか……=Vậy hôn nhân là như thế này...\nTôi tự hỏi liệu tôi có thể như thế với Saeed không...\nChỉ đơn giản là tận hưởng những khoảnh khắc hạnh phúc như thế này bên nhau...
……あれ、なんであたし照れてるのかしら？\n別に夫婦なんだから、なんでもないことのはず……よね？=...Ừ, tại sao tôi lại cảm thấy ngượng ngùng thế này?\nChúng tôi đã kết hôn nên tôi không nên cảm thấy bất cứ điều gì... phải không?
いつも通り夫婦として振る舞ってるだけ……\nなのに、どうにも調子が狂っちまうね。=Chúng tôi chỉ đang đóng vai như thường lệ...\nNhưng tôi cảm thấy như có gì đó không ổn.
さ、食事が終わったら出発よ。\nサイードさんに会いに行かなくちゃね。=Hãy đi gặp Saeed-san giờ chúng ta đã ăn xong.
アンタもじっくり話したいだろ？\nアタシとサレンが警備の気を引いてるうちに\nアンタとちっこいので、王子様を連れ出しておくれ。=Bạn muốn trò chuyện từ trái tim mình, phải không? Trong khi tôi và Saren làm lạc hướng bảo vệ, bạn và cậu ấy sẽ đưa hoàng tử của bạn ra ngoài.
……わたくしに、できるでしょうか、そんなこと……\n今までだって、偶然を装って言葉を交わすのが精いっぱいだったのに。=...Tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự làm được không...\nCho đến giờ, tôi chỉ có thể giả vờ chúng tôi tình cờ gặp nhau và trao đổi vài lời.
だけど、このままじゃ何も変わらない。\nあたしたちみたいな……その、夫婦に、なりたいなら……\nあとはあなたの決断だけよ。=Nhưng không có gì sẽ thay đổi như thế. Nếu bạn muốn giống chúng tôi... Như là những cặp vợ chồng như chúng tôi... tất cả đều phụ thuộc vào quyết định của bạn.
乗り掛かった舟だ。\nこうなったらとことん付き合ってやるさ。=Chúng tôi đã đồng ý rồi, bất cứ điều gì xảy ra chúng tôi sẽ ở bên bạn.
サイード邸、正門前──=Nhà của Saeed, trước cổng chính──
さあ、準備はいいかい？\nこっから先は後戻りなしだ。=Bạn đã sẵn sàng chưa? Giờ này không thể quay đầu nữa.
二人の愛のためって言うと、聞こえはいいけど……\nこれ、絶対後で問題になるわよね。\n今から言い訳を考えておかないと。=Tôi biết là vì chúng ta đang cố gắng giúp đỡ cuộc sống tình yêu của họ... nhưng chắc chắn điều này sẽ gây vấn đề sau này.\nTôi sẽ phải nghĩ ra một lý do sau này.
なら、一緒に来るのはやめとくかい？=Vậy, bạn muốn dừng lại ở điểm này sao?
冗談言わないで。\nあたしが同じ立場だったら、絶対退かないもの。=Đừng đùa về chuyện đó. Tôi cũng sẽ không lùi bước nếu tôi ở trong vị trí như cô ấy.
たとえ誰を敵に回したって……\n{playername}の手を掴みに行くわ。=Bất kể kẻ thù của tôi là ai... Tôi sẽ chiến đấu để được ở bên {playername}.
だってさ。そんな女がここに二人いるんだ。\nお前さんは幸せもんだね。=Nói hay đấy, bạn chắc chắn rất hạnh phúc khi có 2 cô gái ở đây sẵn sàng đi xa như vậy vì bạn.
わたくしも──覚悟はできました。=Tôi đã sẵn sàng rồi.
それじゃ、行くわよ！=Vậy, đi thôi!
そうだ、{playername}おにいさん。\nこの指輪を渡しておきますね。=Chờ đã, {playername}-niisan. Tôi sẽ tặng bạn chiếc nhẫn này.
この指輪は……？=Chiếc nhẫn này là gì...?
困った時には、この指輪に強く念じてください。\nきっとおにいさんの助けになるはずです。=Nếu bạn gặp rắc rối, hãy mạnh mẽ ước nguyện với chiếc nhẫn này.\nTôi chắc chắn nó sẽ giúp bạn.
失礼、サイードさまにお目通り願いたいのだけど……\nお話ししたいことがあるの。大切な話よ。=Xin lỗi, tôi muốn gặp Saeed-sama... Có chuyện quan trọng tôi cần nói với ông ấy.
ここは誰であっても通してはならぬと言われている。\n特に……貴様らのようなどこの馬の骨とも知らぬものに。=Không ai được phép đi qua đây.\nĐặc biệt... những người đáng ngờ như bạn.
では今一度伝えてください。\nわたくし、ファリーダが会いに来ましたと。=Vậy để tôi giới thiệu lại bản thân. Tôi, Farida, đã đến để gặp ông ấy.
馬鹿を言うな！　赤紋章の王族など、尚更通すわけにはいかん！\n今すぐここを立ち去れ！　さもなければ力ずくで……！=Đừng ngốc thế, đó càng là lý do chúng tôi không thể để bạn qua!\nBiến đi, nếu không chúng tôi sẽ khiến bạn...!
……ってことだけど、どうする？=...Giờ đã đến nước này, chúng ta làm gì đây?
当然！　悪いけど、お邪魔させてもらうよ！=Điều đó rõ ràng rồi!\nXin lỗi, nhưng chúng tôi sẽ cưỡng ép vào!
乱戦が始まった屋敷の奥深く──\n敵対する国王派であるファリーダとの逢瀬が露見したサイードは、\n身辺警護という建前の元、隠し牢に幽閉されていた。=Sâu bên trong biệt thự trong khi trận chiến bắt đầu── cuộc gặp gỡ của Saeed với Farida đã bị phát hiện và hiện tại ông đang bị giam dưới chiêu bài bảo vệ ông.
一体何の真似だ、お前たち。\n僕をこんなところに閉じ込めて……\nファリーダと僕を、引き離そうというのか。=Các người đang làm gì vậy? Giam tôi ở nơi như thế này... các người đang cố tách tôi khỏi Farida phải không?
ええ。サイード様が血迷われている間はここでお過ごしいただきますよ。\n赤紋章の女狐に入れあげて、導くべき民をないがしろにしておられること\nそろそろご自覚いただきたい。=Đúng vậy, Saeed-sama sẽ dành thời gian ở đây một chút.\nBạn cần nhận ra rằng bạn đang bỏ bê người dân của mình bằng cách gặp gỡ con cáo Crest Đỏ kia.
あなたは騙されておいでだ！　白紋章の王家の、\n幾代にも及ぶ苦渋の日々を知らぬわけではありますまい。\n今度はあなたを篭絡して、いったい何をたくらんでいるのやら……=Bạn đã bị lừa! Bạn không biết rằng Hoàng gia Crest Trắng đã trải qua gian khổ qua nhiều thế hệ sao? Tôi không thể tưởng tượng được cô ta sẽ làm gì để quyến rũ bạn lần tới...
違う！　彼女はそんな人じゃない！\n僕と彼女は純粋に、互いを想いあっているだけだ！\n一族の確執なんか、関係ないっ！=Sai rồi, cô ấy không phải loại người như vậy! Chúng tôi chỉ thực sự quan tâm nhau! Điều đó hoàn toàn không liên quan đến cuộc tranh chấp gia đình của chúng tôi!
何を仰います。あなたは将来我らのトップに立つべき人間……\n白紋章の誇りを背負い、赤紋章の連中と戦う定めなのですぞ。=Bạn đang nói gì vậy? Trong tương lai, bạn sẽ đứng ở vị trí cao trong gia tộc chúng ta... Đó là số phận của bạn với tư cách là Crest Trắng để cuối cùng chiến đấu với những người Crest Đỏ.
彼女とも、彼女の一族とも、戦うつもりはない。\n閉じ込められたくらいで、僕の信念は変わらない！\n僕は彼女との愛のためなら──命を賭したって構いはしない！=Tôi không có ý định chiến đấu với cô ấy hay gia đình cô ấy. Ngay cả khi các người giam tôi, niềm tin của tôi sẽ không thay đổi!\nVì tình yêu của chúng tôi─ tôi không ngại mạo hiểm mạng sống!
はっ、大層なお覚悟で。\n……恋に浮かれると、こうも愚かになるとは。\nならばもうしばらく、そこで頭を冷やして──うぉぉっ！？=Heh, quyết tâm đấy... Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn lại bị tình yêu mê hoặc đến thế. Vậy nếu như vậy, hãy bình tĩnh lại trong đó một chút nữa── Uohh!?
ごほっごほっ……なっ、何が起きた！？=Guh... Gack... Chuyện gì vừa xảy ra!?
サイード、無事だったのね！\nよかった……=Saeed, tôi mừng là anh an toàn...
ファリーダ！？　来てくれたのか……！\nだがどうやって！？　厳重な警備体制だっただろう……？=Farida, em ở đây...! Nhưng làm sao, bảo vệ không phải rất chặt chẽ sao...?
ええ、でも来たの。\nわたくし一人じゃないわ、手伝ってくれた人たちがいて……\nあなたを、ここから連れ出すために！=Có chứ, nhưng tôi vẫn đến vì anh.\nTôi có sự giúp đỡ từ một số người... để giúp anh thoát khỏi nơi này!
まさかこんな牢屋にいるなんて思わなかったけどね。\nひどいわね、これ。=Tôi không nghĩ anh thực sự bị giam trong một nhà tù như thế này, họ thật tàn nhẫn.
君たちは……あの時の？　どうしてここが？=Các người... là những người từ lần đó?\nLàm sao các người đến đây?
そんなの簡単よ。\nこの屋敷中、ぜーんぶ探し尽くしたんだから！=Ồ, câu hỏi dễ thôi. Chúng tôi đơn giản là tìm khắp mọi nơi trong biệt thự!
なっ……！？　この屋敷が、どれだけ広いと思って……=Thật sao...!? Tôi luôn tự hỏi biệt thự này thực sự lớn đến đâu...
それが愛ってもんだろ？　さ、急ごう。\nヤツらにつかまっちまったら、ここまでの苦労が水の泡だ。=Đó không phải là tình yêu là gì sao? Giờ, nhanh lên. Nếu anh bị bắt giờ thì tất cả công sức của chúng tôi sẽ vô ích.
早く脱出しよう。=Mau rời khỏi đây đi.
サイード、わたくしの手を！！=Saeed, nắm lấy tay tui!!
は、はは……本当に規格外だな、君たちは。\nだが、恩に着る。僕も覚悟を決めるよ。=Ha, haha... mấy người thật sự rất độc nhất.\nNhưng tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của các bạn, và tôi đã quyết định rồi.
お二人はボクと一緒にこちらへ。\n……で、いいんですよね？　サレンおねえちゃん。=Hai người theo tôi vào đây...\nĐược chứ, Saren-neechan?
ええ、お願い。あなたの土地勘が頼りよ。\n二人を安全な場所に逃がしてあげて。\nあたしたちは時間を稼ぐわ。=Vâng, xin hãy đưa họ đến nơi an toàn! Chúng tôi sẽ mua thời gian.
侵入者め！！\n白昼堂々押し入って、無事に帰れると思うなよ！=Kẻ xâm nhập!! Đừng nghĩ rằng các ngươi có thể dễ dàng trốn thoát sau khi đột nhập vào nơi này giữa ban ngày!
さあ、もうひと暴れ必要みたいね。\nルカさん、行けるかしら？\nせいっ！=Được rồi, có vẻ như chúng ta cần phải ra hết sức.\nRuka-san, cô đã sẵn sàng chưa? Đây rồi!
当然！\n聞くだけ野暮だろ？\n──はあぁっ！=Tất nhiên! Cậu thậm chí không cần hỏi── Haa!
なんだ、こいつらの強さは……！？\nくっ、我が隊の精鋭がいとも簡単に……\n白紋章の近衛兵を圧倒するだと！？=Làm sao những người này mạnh thế...!?\nKuhh, dễ dàng áp đảo đội tinh nhuệ White Crest đến thế...
その程度じゃ、アタシの相手にもならないよ！\nさあて、お次は誰だい？=Ngươi thậm chí còn chưa đủ tư cách để trở thành đối thủ của ta ở cấp độ đó! Giờ ai muốn thử tiếp?
それなら私と一手お願いできるかしら。\n──ふっ！！=Vậy trong trường hợp đó, tôi có thể trở thành đối thủ của người được không? ──Haa!!!
なっ……！　アンタは。=Ugh...! H-Hắn...!
こんな場所でまた会うなんて、妙な縁もあったものよね。\n衛兵のバイトを引き受けたと思ったら、\nあなたたちと戦うことになるなんて。=Đây là một số phận kỳ lạ khi gặp lại ngươi ở đây. Tôi đang định làm công việc bán thời gian là bảo vệ, và cuối cùng lại phải chiến đấu với ngươi.
ミフユさん、待って！　これには事情が……っ！？=Mifuyu-san, đợi đã! Tình hình này là...!
話ならちゃんと聞いてあげるわよ。\nただし、みんなを捕まえたあとで……だけど。=Tôi sẽ lắng nghe câu chuyện của các ngươi... Nhưng trước tiên tôi phải bắt được mọi người đã.
私にも雇われた以上、立場っていうものがあるの。\n違法じゃない、合法的な警備員として。\nその辺り、サレンさんなら分かってくれるわよね？=Tôi ở đây với tư cách là bảo vệ vì tôi được thuê mà. Tôi không làm gì sai, tôi chỉ đang làm công việc của mình. Saren-san có thể hiểu được quan điểm của tôi, phải không?
ええ！　それはもう……十分すぎるくらいにっ！=Vâng, vậy thì tôi nghĩ... chúng ta đã nói đủ rồi!
──止められたっ！？=──Cô ấy chặn được kiếm của tôi!?
悪いわね、この稼業は信用が大事なの……\n痛くしないから、さっさと捕まっちゃいなさい！=Tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng lòng tin là rất quan trọng trong nghề này... Tôi sẽ không làm hại các người, nên hãy nhanh chóng đầu hàng đi!
っ～～～！！　なんって、馬鹿力なの！\nああもう、敵に回すとこんなに厄介だなんて！！=Ugh～～!! Sức mạnh thể chất ngu ngốc mạnh mẽ thế!\nThật là một sức mạnh phiền phức khi đối mặt như một đối thủ!
おお！　あのアルバイト傭兵が奴らを止めたぞ！\nこの隙に奴らを囲め！　絶対に逃がすな！=Ôi! Bảo vệ bán thời gian đó chặn được họ rồi! Lợi dụng cơ hội này để bao vây họ! Đừng để họ trốn thoát!
お前さん、どうする？　手加減できる相手じゃないよ。\nこのままじゃ本気でやりあう羽目になっちまう。=Chúng ta sẽ làm gì đây? Cô ấy không phải là người tôi có thể đánh nhẹ nhàng. Với tốc độ này, chúng ta sẽ phải chiến đấu nghiêm túc với nhau.
この場さえ脱出できれば……！=Chỉ cần chúng ta có thể thoát khỏi nơi này...!
……ねえ、あんた。\nその指、なんか光ってない？=...Này, sao ngón tay của cậu lại sáng vậy?
なっ、指輪が絨毯になった……！？\nしかもこれ、う、浮いてないかい？=Gì!? Chiếc nhẫn biến thành thảm...!\nHơn nữa, nó còn bay được!
みんな乗って！=Lên đi!
なっ、空飛ぶ絨毯ですって！？\nそんなものが本当に存在するっていうの！？=Đó là một chiếc thảm bay!? Thứ như thế thật sự tồn tại!?
さすがは魔鉱石と魔道具の国ね。\n助かったわ！\n全員乗った！？　行くわよ！=Như mong đợi từ một quốc gia của quặng ma thuật và dụng cụ ma thuật, chúng ta được cứu rồi! Mọi người đã lên chưa? Vậy thì đi thôi!
……はっ、まずい！\nみんな、早く彼らを捕まえて！　逃げられるわよ！=...Xấu rồi! Nhanh lên và bắt lấy chúng!\nChúng sắp trốn thoát rồi!
空までは追ってこないだろう……\n久しぶりに肝を冷やしたよ。=Chúng không thể đuổi theo chúng ta lên trời...\nĐã lâu rồi tôi mới cảm thấy sợ như thế này.
だけど、これで一安心ね。\n見て、ミフユさんもさすがに諦め──=Nhưng ít nhất chúng ta an toàn ở đây.\nNgay cả Mifuyu-san cũng sẽ bỏ cuộc──
レヴィアタンラーーーンス！！=Thương Long Kích!!
そんなっ！？　水のない場所でこのレベルの技をっ！？=Không thể nào! Một kỹ năng mạnh mẽ như thế ngay cả ở nơi ít nước!
お前さん、全速力だ！\nミフユのヤツ、本気の目をしてるよ！\n絨毯に穴をあけられたらおしまいだ！=Nhanh lên, đi nhanh hơn! Cái Mifuyu đó thật sự quyết tâm bắn chúng ta xuống!\nChúng ta xong đời nếu cô ấy khoan lỗ trên chiếc thảm!
こらーーー！！　待ちなさーーーーーい！！！！=Nàyーーー!! Quay lại đâyーーー!!!
ああっ、みなさん！=À, mọi người đều ở đây rồi!
無事だったのか！　よかった……！=An toàn rồi! Thật may mắn...!
本っ当に、無事でよかったわね……=Tôi thực sự mừng vì cuối cùng chúng ta cũng an toàn...
絨毯にかすった時なんか肝が冷えたよ、まったく……=Tôi cảm thấy rùng mình khi nó cào xước chiếc thảm...
た、大変だったんですね……=T-Thật là một tình huống khó khăn...
ちゃんと、二人で話はできた？=Hai người đã nói chuyện nghiêm túc chưa?
はい。みなさんのおかげで。\n二人で国王陛下のところに行くつもりです。=Rồi, tất cả nhờ nỗ lực của mọi người.\nChúng tôi hai người dự định đi gặp Vua trực tiếp.
じゃあ、絨毯に乗ってみんなで行こう。=Vậy thì, hãy đến đó với chiếc thảm.
ファリーダ、どうした？\nドレスが砂だらけじゃないか。擦り傷も……=Farida, chuyện gì vậy?\nÁo dài của cô bị xước hết và đầy cát...
陛下。\nわたくしたち、結婚のご報告に参りました。=Thưa Bệ hạ. Chúng tôi đã đến để báo cáo về cuộc hôn nhân của mình.
赤紋章の国王陛下。\n僕たちはいがみ合う二つの王家の血筋なれど、互いを強く想っていると\n確認しあいました。彼女と人生を共にしたいのです。=Thưa Bệ hạ của White Crest. Mặc dù chúng tôi đến từ hai phía đối lập của hoàng gia, tôi đã xác nhận tình cảm mạnh mẽ của chúng tôi dành cho nhau. Tôi muốn dành cuộc đời bên cạnh cô ấy.
そして、赤紋章の民も、白紋章の民も──\nいがみ合うことなく協力し合って生きていくことができたら、と……=Và nếu người dân của White Crest và Red Crest có thể sống qua sự hợp tác thay vì chiến đấu với nhau...
ふむ、ずいぶんと急な話じゃの。\n現王家と白紋章の血筋。周囲の反対も多かろう。\nそれでもか？=Hừm, đó là một câu chuyện khá bất ngờ về hoàng gia hiện tại và White Crest. Có lẽ sẽ có nhiều phản đối... bất chấp điều đó, ngươi vẫn muốn tiếp tục chứ?
はい。わたくしはもう決めたのです。\n他の者たちが何と言おうと、彼と添い遂げます。\nたとえ陛下が反対されても。=Vâng, tôi đã quyết định rằng bất kể người khác nói gì, tôi vẫn muốn ở bên cạnh anh ấy.\nNgay cả khi Thưa Bệ hạ phản đối đi nữa.
でないと、顔向けできませんもの。\n二人でここにたどり着くため尽力してくれた、あの方たちに。=Nếu không, tôi sẽ không thể đối mặt với những người đã giúp chúng tôi đi được xa đến thế này.
そなたらが、自分で決めたことなんじゃな。\nあの者たちが、背中を力強く押してくれたか……\n茨の道であろうが──恐れるでないぞ、二人とも。=Và thế là cậu đã đưa ra quyết định cho bản thân. Những người đã trao cho cậu sức mạnh để vượt qua... ngay cả trên một con đường đầy gai góc──\nĐừng sợ con đường đó, cả hai người.
陛下、それでは……！=Thưa Bệ Hạ, vậy ý ngài là...!
その覚悟があるならば、わしに否やはない。\nみなに伝えよ、祝砲を鳴らせ！　長きにわたる遺恨を洗い流し、\n新たなサラサリアへ向けて、歩みだすときが来たと！=Nếu các ngươi đã sẵn sàng, thì ta không có gì phản đối. Bảo tất cả mọi người chuẩn bị lễ kỷ niệm! Đã đến lúc gột rửa những hận thù lâu năm và bước đi về một Salasaria mới!
ファリーダ、サイード。\nお前たちがこの結論にたどり着いてくれたことを、\n国王としてもうれしく思うぞ。=Farida, Saeed. Ta rất vui làm vua khi thấy hai người đã đi đến kết luận này.
あの二人、うまくいったみたいね。=Có vẻ mọi chuyện đã ổn cho hai người kia rồi.
ここまで骨を折ったんだ、そうじゃなきゃ困るさ。=Tớ đã bỏ công sức rất nhiều cho họ, nếu không thành thì thật là phiền phức.
街の方も、なんだかお祭りでも始まりそうな雰囲気ね。\nあちこちから楽しそうな声が聞こえるわ。=Có vẻ lễ hội cũng sắp bắt đầu ở thị trấn rồi.\nTớ có thể nghe thấy tiếng người vui vẻ từ khắp nơi.
ねぇ、この絨毯って{playername}が動かしてるの？\nよかったらこのまま、この街を巡ってみたいわ。=Này, {playername} là người điều khiển tấm thảm này đúng chứ?\nNếu cậu không phiền, tớ muốn tiếp tục bay vòng quanh thị trấn như thế này.
お願いしたら飛んでくれる。=Nó sẽ bay nếu cậu ước cho.
へえ、じゃあ……\n国中を見渡せるくらい、高くまで頼むよ。=Ồ, vậy thì...\nTớ có thể ước cho nó bay đủ cao để nhìn thấy toàn bộ đất nước được không?
あははっ♪　こりゃ便利だね。\n夜の遊覧飛行としゃれこもうじゃないか。=Ahaha♪ Thế thì rất tiện lợi, thôi ta cùng xem cảnh đẹp một đêm vui vẻ nào!
わっ？　今度はなに？　花火？=Ối!? Cái gì vậy? Pháo hoa ư?
横から見たのなんて初めてだよ。\nへぇ、本当に花が咲いてるみたいだ……=Tớ chưa bao giờ nhìn thấy chúng từ phía này cả...\nỒ, chúng thật sự giống như những bông hoa nở vậy.
きれいだね。=Đẹp quá.
……それって花火のこと？\nそれともあたしたちに向けて？　どっちかしら♪=...Pháo hoa hay là chúng ta? Mình không biết cái nào đâu♪
両手に花を持つなら、\n水だって十分に与えてくれないとね。=Nếu cậu định nắm giữ những bông hoa trong cả hai tay, thì cậu cũng cần phải tưới đủ nước cho chúng.
そうだね、たまにはお前さんの口からも\n「愛の言葉」ってやつを聞かせてもらわないと。=Đúng vậy, chúng ta cần phải nghe trực tiếp 'tình cảm' của cậu đôi khi.
そうよ、ちゃんと言葉にしてくれないと。\nねえ？　あたしたちの──=Ừ, cậu phải làm thật nghiêm túc. Rốt cuộc, cậu là của chúng ta──
旦那さま♪\n旦那様♪=Chồng♪\nChồng♪
夜空に咲く花火に照らされた二人に向けて、\nしどろもどろになりながら、もう一度同じ言葉を伝える\n{playername}なのだった。=Trong khi những tia sáng của pháo hoa trên bầu trời đêm chiếu lên cả hai người, {playername} lại nói những lời đó một lần nữa trong khi vẫn còn hơi bối rối.