盗賊１=Cướp 1
盗賊２=Cướp 2
盗賊たち=Bọn Cướp
盗賊の首領=Tù Trưởng Cướp

maybe change magic to spell? prob not

オアシスを占拠した盗賊の討伐中、異国の子どもの魔法で窮地を助けられた{playername}たち。その後サラサリアに戻った一行が問うと、異国の子どもは伝説のランプの魔神当人であると認めるのだった。=Trong khi cố gắng giành lại cái ốc đảo bị bọn cướp chiếm đóng, {playername} và những người khác đã được cứu bởi phép thuật của đứa trẻ nước ngoài. Khi họ trở về Salasaria và hỏi về chuyện này, đứa trẻ đã tiết lộ nó chính là vị thần linh huyền thoại của chiếc đèn.

ファリーダとサイードの婚姻が決まってから数日後──\nサレンたちは、再び国王に呼び出された。=Vài ngày sau khi hôn lễ của Farida và Saeed được quyết định── Saren và nhóm được vời đến gặp vua.
そなたらが後押しをしてくれた、\nあの二人の披露宴を執り行うことになった。=Nhờ sự ủng hộ của các ngươi, chúng ta sẽ tổ chức lễ kỷ niệm cho hai người họ.
ファリーダ、サイードの婚姻は、いがみ合っていた両派の\n和解を推し進めるには絶好の機会。\nオアシス発見の祝宴とともに国を挙げて祝うつもりじゃった。=Hôn lễ của Farida và Saeed là một cơ hội lớn để hòa giải hai phe phái. Ta đã định tổ chức lễ kỷ niệm khám phá ốc đảo với cả nước, nhưng...
だけど……そこに何か問題があるんだね？\nそれも、とびきり厄介なのが。=...Nhưng có vấn đề? Và đó là thứ thực sự khiến ngươi lo lắng.
……オアシスを賊に占拠された。\nならず者の巣窟となる前に何としても取り戻さねばならぬ。=...Ốc đảo đã bị bọn cướp chiếm đóng.\nChúng ta phải giành lại nó trước khi nó trở thành hang ổ của bọn cướp.
占拠されたって……\nあたしたちが発見した、あのオアシスですか？=Chiếm đóng... Ốc đảo mà chúng ta tìm thấy ư?
うむ、砂の海が広がるこの土地では、\n水という資源は国民の命綱。\n一つ一つが大事な国民の命を担う宝なのじゃ。=Đúng vậy, trong vùng đất cát mênh mông này, nước là mạch sống của người dân. Từng giọt nước, từng giọt nước đều là kho báu mang theo mạng sống quý giá của họ.
だけど、あれは棚ぼたで見つかったようなもんだろう？\nこれまではどうやって水を工面してたのさ。=Nhưng chúng ta đã rất may mắn khi tìm thấy cái ốc đảo đó, các ngươi biết chứ? Trước đây các ngươi lấy nước từ đâu?
もちろん他にも水源はある。\nが、今年は雨期の雨が少なくてな。\n今後を考えると、余裕があるとはとても言えん。=Tất nhiên, chúng tôi cũng lấy nước từ các nguồn khác. Nhưng năm nay ít mưa và khi tính đến nhu cầu nước sau này, tôi không thể nói chúng tôi có nhiều dự trữ lắm.

choice
サレンちゃん、なんとかできない？=Saren-chan, cậu không thể làm gì được chứ?
なんとかって何！？\nあんた、あたしにお願いすれば\nなんでも願いを叶えてくれるって思ってない？=Cậu muốn cái gì! Cậu nghĩ tôi có thể ban cho bất cứ điều gì cậu ước sao?
いや、あんたの頼みだったら\n何でもしてあげたいけどさ……\nできることとできないことがあるわ。=Ừ, tớ sẽ làm bất cứ điều cậu yêu cầu nhưng... Có những thứ tớ có thể và không thể làm.
ルカ、お願い。=Ruka, làm ơn.
お願いって……この剣でかい？\n振ったら無尽蔵に水が出る魔法の杖ってわけじゃないんだ。=Yêu cầu tôi... Có phải hơi quá không? Tôi không có cây đũa phép mà sẽ ban cho các người nguồn nước vô tận chỉ khi các người ước cho.
気を練る必要があるし、\n第一、この国まるごとの水不足を解決なんてできっこないよ。\nその前にアタシが干からびちまうのがオチさ。=Và trước hết, chúng ta không thể giải quyết vấn đề nước của đất nước này. Chúng ta sẽ khô trước khi đến gần được việc đó.

やつらはオアシスの解放と引き換えに金を要求しておる。\n……莫大な額じゃ。=Chúng đòi tiền để đổi lấy ốc đảo...\nSố tiền chúng yêu cầu khá là lớn.
そりゃ、悪党が遠慮なんてするわけないからね。\n一度でも払っちまったら最後だ、\n骨の髄までしゃぶられちまうだろう。=Ừ, đừng hòng bọn cướp nào kìm nén bản thân.\nNếu các người trả tiền cho chúng dù chỉ một lần, chúng sẽ hút cạn từng xu của các người.
うむ。断固として要求をのむわけにはいかん。\nそこでそなたらに、討伐を頼みたい。=Đồng ý, tôi không thể đồng ý với yêu sách của chúng.\nChính vì vậy tôi muốn các người trấn áp bọn cướp đó.
本来であれば自分たちだけで解決するべきなのじゃろうが……\n我が国の兵力は盤石ではない。\n赤紋章派と白紋章派の話はファリーダの一件で知っておろう。=Thông thường, chúng ta sẽ tự giải quyết những vấn đề này... nhưng sức mạnh quân sự của chúng ta chưa thực sự vững chắc. Các ngươi có lẽ đã biết về tình hình của Lưỡi Hái Đỏ và Lưỡi Hái Trắng sau sự cố của Farida.
まだ協力して何かをするのは難しい……ってことよね。\nそのうえ、あたしたちが白紋章家の兵士を蹴散らしちゃったから……\n申し訳ありません、国王さま。こんな事態になるなんて……=Có vẻ vẫn còn quá sớm để họ hợp tác...\nChưa kể, chúng ta cũng đã đánh nhau với binh lính Lưỡi Hái Trắng...\nThật xin lỗi, tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này...
いや、どうか顔を上げてくれ。\n本はといえば、和解に向けた一歩すら\n踏み出せていなかった我々の責任じゃ。=Xin hãy ngẩng đầu lên. Để bắt đầu, đó là lỗi của chúng ta vì chưa bước được một bước nào hướng tới hòa giải.
そなたらがあの二人の背中を押してくれたからこそ\nこの国は変わり始めた。\n感謝こそすれど、謝られては立場がなくなってしまうではないか。=Chính vì các ngươi đã giúp đỡ hai người họ mà đất nước này đã bắt đầu thay đổi. Chúng ta rất biết ơn nên các ngươi không cần phải xin lỗi chút nào.
まぁいいさ。賊のことは任せとくれ。\n一度首を突っ込んだんだ、最後まで面倒を見てやらなくっちゃね。\nお前さんも、それでいいかい？=Được rồi, các ngươi có thể giao bọn cướp cho ta.\nChúng ta đã dấn thân vào rồi, tại sao không xem cho đến tận cùng?
困ってる人を放っておけない。=Tớ không thể để người khác gặp nguy hiểm.
ありがたい。先んじて斥候を向かわせているゆえ、\n明日合流して話を聞いてくれ。\n……くれぐれも、頼んだぞ。=Cảm ơn, ta đã cử một trinh sát đi trước, ngày mai các ngươi hãy gặp họ và hỏi để biết thêm thông tin.\nTa sẽ cầu chúc may mắn cho các ngươi.
翌日。一行は街での準備を終え、\nオアシスを目指して砂漠を移動していた。=Ngày hôm sau. Họ đã hoàn thành việc chuẩn bị trong thành phố và lên đường đến ốc đảo qua sa mạc.
気を付けて、誰かいるわ。\n怪しげな黒装束……あいつらが盗賊団？=Cẩn thận, có người đáng ngờ ở đó.\nMặc quần áo đen đáng ngờ... là một tên cướp sao?
……来たか。=...Các ngươi đã đến?
その衣装……\nトーゴクの忍びとこんなとこで出くわすとはね。\n国王さんが言ってた斥候ってのは、アンタらかい？=Bộ đồ đó... Tôi không ngờ lại gặp một Ninja Togoku ở nơi như thế này. Ngươi là trinh sát mà vua chúng tôi bảo sẽ gặp phải không?
ああ、喜べ。\n貴様らが望む情報をくれてやる。=Vâng, hãy biết ơn. Tôi sẽ cung cấp cho các ngươi thông tin các ngươi muốn.
ハンゾウさん、どうしてサラサリアに？=Hanzo-san, sao anh lại ở Salasaria?
修行のためだ。主である姫に許しをいただき、\nこの国で修練に明け暮れていたところ……\n砂漠に不審な輩の姿があった。=Để rèn luyện. Sau khi được công chúa tha thứ, tôi đã đến đất nước này và dành nhiều ngày rèn luyện ở đây... cho đến khi tôi nhìn thấy một bóng người đáng ngờ trong sa mạc.
姫の伴侶であるロイド殿は、サラサリアの国王とも交流があるという。\n故に、国王に状況を伝え、我らの手を貸すことにした。=Lloyd, người bạn đồng hành của công chúa, được cho là đã gặp Vua Salasaria trước đó. Vì vậy tôi đã kể cho vua về tình hình của chúng tôi và giúp đỡ ông ấy.
なるほど……\nそれで情報収集の成果は？=Ra vậy... Vậy thông tin gì mà ngươi đã thu thập được?
敵の配置と戦力はおおよそ把握した。\nこの地図に赤い印で示してある。=Tôi đã nắm được sơ lược về vị trí và sức mạnh của chúng, được đánh dấu màu đỏ trên bản đồ này.
オアシス周辺の地図ね。って……真っ赤なんだけど。\nこれが全部敵って、さすがに冗談よね？=Ồ, đây là bản đồ khu vực ốc đảo...\nKhoan đã, toàn màu đỏ! Chắc chắn không phải tất cả những dấu đỏ này đều là kẻ địch chứ?
これはまた……ずいぶんな大所帯だね。\nただの小悪党ってわけじゃなさそうだ。=Đó là... một nhóm khá lớn.\nKhông phải băng nhóm cướp bóc thông thường.
罪を犯し、国を追われた者が徒党を組んで出来上がった組織のようだな。\nそこに同じような連中が寄せ集まり、膨れ上がったらしい。=Có vẻ như là một nhóm người đã phạm tội và bị đất nước truy đuổi. Những người có hoàn cảnh tương tự đã tụ tập lại đó và số lượng của họ cứ tăng lên cho đến khi trở thành một tổ chức lớn.
となると、下っ端まで統制が取れてるわけではなさそうだね。\n首領を討てば、散り散りになるはずだよ。=Điều đó có nghĩa là có lẽ không có ai kiểm soát ở cấp dưới. Nếu chúng ta đánh bại thủ lĩnh, phần còn lại của nhóm sẽ tan rã.
なら、一気に中心部──親玉をたたいた方がいいってことね。\nハンゾウさんは案内をお願い。あたしたちは──=Vậy thì tốt hơn là đánh thẳng vào thủ lĩnh── trùm của chúng trong một đòn. Hanzo-san, xin hãy dẫn chúng tôi đến──
……おい、サラサリアからの返答はまだ来ねえのか？\n水源を握られたにしちゃ、悠長に構えてるじゃねえか。=...Này, chúng ta có nhận được phản hồi nào từ Salasaria không? Chúng chậm trễ thật khi chúng ta đang nắm giữ nguồn nước của chúng.
ええ、一体どういうつもりなのか……=Không, không có phản hồi nào. Tôi tự hỏi họ đang làm gì...
……きな臭えな。\nおい、監視の人数を増やしておけ──何事だ？=...Có gì đó khả nghi trong chuyện này.\nGửi thêm người đi giám sát── Cái gì thế?
カ、カシラ！　敵襲です！！\nオアシスに正面から乗り込んできた奴らが！=B-Boss! Đó là một cuộc tấn công từ kẻ thù!\nChúng đang tấn công từ phía trước!
ちっ、そういうことか！　おいてめえら、\n俺たちのオアシスを奪いに来やがったぞ！=Tch, vậy ra đó là âm mưu của chúng!\nCác ngươi, chúng đến để đánh cướp ốc đảo của chúng ta!
やあああぁぁぁっ！！=Hựaaaa!!
ぐおああぁぁぁっ！！？=Guahhhhh!!?
やっぱりこうなるのよね！\nまあ、潜入工作よりは性に合ってるけど。=Vậy là chúng ta vẫn phải đánh trực tiếp như mọi khi!\nThôi, tôi nghĩ cái này hợp với mình hơn là lén lút.
そういうのは向こうさんに任せればいいさ。\nトーゴクの忍びは本家本元の本職だからね。=Thôi, cứ để việc lén lút cho người kía.\nNinja Togoku đó là chuyên gia mà.
このまま正面突破だ！=Chúng ta sẽ phá vỡ hàng ngũ phòng thủ phía trước của chúng!
よし、敵陣を崩した！\nこのまま敵の大将をぶっ叩くよ！=Được rồi, chúng ta đã tiêu diệt doanh trại địch!\nTiếp tục tiến về phía thủ lĩnh của chúng!
なんだ？　サラサリアの部隊かと思ったら……ははは！\nこんな人数でいったい何ができる！\nおい、さっさと片づけちまえ──=Hmm, tôi tưởng là quân của Salasaria... Hahaha, chúng nghĩ chúng có thể làm gì với số lượng đó!\nNày, dọn sạch chúng nhanh lên──
はああぁぁぁっ！！=Hựaaaa!!
うぎゃああああ！！=Ugyaaaah!!
つ、強すぎる……！\nカシラ、どうしやすか！！=Ch-Chúng quá mạnh...! Boss, chúng ta nên làm gì!
なんてことはねぇ！\n人数の差で押し切ればいいだろうが！=Chúng ta không cần làm gì đặc biệt!\nChúng ta có ưu thế về số lượng, tiếp tục đẩy lên!
お生憎さま。\nこっちも考えなしで突っ込んでるわけじゃないのよね。=Tiếc cho các ngươi, nhưng chúng tôi không đến đây mà không có kế hoạch!
この程度の烏合の衆、造作もない。=Với đám đông như vậy, không thành vấn đề gì cả.
ひいぃぃぃっ！！\nなんだこいつらは！！=Hiiiieee!! Những người đó là ai!!
さぁ、観念しなさい！\nサラサリアのみんなにとって大事なオアシス、返してもらうわよ！！=Giờ thì, đầu hàng đi! Trả lại ốc đảo này cho mọi người ở Salasaria!
ば、化け物かよこいつら……！\nこんなん敵いっこねぇ……！=Những tên đó là quái vật...!\nTôi không chiến đấu với người như thế...!
ったく……倒せはするが、やっぱり敵の数が多いねぇ。\n全員捕まえるのは、骨が折れそうだよっ！=Thở dài... Mặc dù chúng ta có thể thắng chúng, nhưng số lượng của chúng thật sự quá nhiều.\nSẽ là một vấn đề lớn để bắt tất cả chúng.
確かにそうね。\nひとまずは、このオアシスから追い払いましょう！=Có thể là vậy, nhưng trước hết hãy đuổi tất cả chúng ra khỏi ốc đảo này!
よっ……と！　心配で来ちゃいましたけど……=Đó! Tôi có hơi lo lắng, nhưng...
やあああぁぁぁーーっ！！=Hựaaaaaaaa!!
わぁ、お二人ともすごいです……あれ？=Ối, hai người các người thật tuyệt vời... Hả?
カ、カシラ。\n本当に毒なんか入れちまうんですか？=B-Boss, anh thực sự định đổ chất độc vào đó sao?
このままじゃオアシスはアイツらに取られる。\nだったらその前に、潰しちまえばいい。=Cứ tiếp tục như vậy, ốc đảo sẽ bị chúng chiếm đoạt. Trong trường hợp đó, chúng ta cần phá hủy nó trước khi điều đó xảy ra.
幸い、いまのサラサリアは水不足だ。\nここさえ切り抜けりゃ、また他の水場を狙えばいいしな……=May mắn thay, Salasaria hiện đang thiếu nước.\nNếu chúng ta có thể vượt qua được điều này, chúng ta có thể nhắm đến một nguồn nước khác...
あの人たち、オアシスに毒を……？\nそんなことしたら……！=Những người đó đang đầu độc ốc đảo...?\nNếu họ làm điều đó...!
はぁ、はぁ……？\nあそこの盗賊たち、何をしてるの……？=Haah, haah...? Những tên cướp đó đang làm gì ở chỗ kia...?
サレンおねえちゃん！　ど、どど、毒です！\n盗賊がオアシスに毒を！！=Saren-neechan! C-Chất độc! Chúng đang đầu độc ốc đảo!
あなた、なんでここにいるの！\n──それより、毒ですって！？=Sao em lại ở đây!? ──Và ý em là gì khi nói về chất độc!?
{playername}！　それを入れさせないで！！={playername}! Đừng để chúng đổ nó vào!!
間に合え……っ！=Xin hãy kịp thời...!
はん、気づいたか。だが遅え。\nこれで仕舞いだ──=Ha, cậu có nhận ra không? Nhưng cậu tới muộn rồi, đây là kết thúc──
くっ、これ以上近づけないわ……！\n動けそうなのはあいつだけだけど……ここからじゃ遠すぎて、\n間に合わない……！=Ughh, tớ không thể đến gần...! Chỉ có hắn là có thể bắt được nó... Nhưng hắn quá xa rồi, sẽ không kịp đâu...!
一秒でもいい……！\nお願い、時間よ止まって……！=Chỉ một giây thôi...! Hãy dừng thời gian lại chỉ một giây thôi...!
──えいっ！！=──Hyahh!!
なっ……毒薬が、宙に浮いてやがる！？=Cái gì── chất độc đang lơ lửng trong không khí!?
毒薬をキャッチする。=Bắt lấy chất độc.
{playername}！　それをこっちに！\n……やったわ！！={playername}! Cậu làm được rồi! Nhanh, theo tớ!
くそっ、何がどうなってやがる！！\nおかしな魔法でも掛けられてんのか？=Chết tiệt, vừa rồi là chuyện gì vậy!!\nPhải ma thuật lạ gì đó chứ?
年貢の納め時ってやつだよ。\nアンタらの悪事もこれでおしまいさ！=Đã đến lúc trả giá. Đây là sự kết thúc cho những hành động xấu xa của ngươi!
くそっ、諦めねぇぞ！　俺たちはまだ！\nこんな所で終わるわけには……っ！！=Kuhh, ta sẽ không bỏ cuộc!\nChúng ta tuyệt đối không thể gục ngã ở một nơi như thế này!!
もういい加減──=Cứ từ bỏ đi──
──観念しなっ！！！=──Hãy chấp nhận số phận!!
ぐおおおおぉぉぉぉっ！！=Guoooooh!!
なんと！　盗賊たちを見事捕らえたうえ、\n奴らの魔の手からオアシスを守ってくれるとは……！\nいくら礼を言っても言い足りぬほどじゃ。=Không thể tin nổi! Không chỉ bắt được bọn cướp, còn bảo vệ được ốc đảo khỏi bàn tay xấu xa của chúng...!\nTôi thực sự không biết cảm ơn thế nào cho đủ về những gì các người đã làm.
そなたらの働きにわしも報いねばなるまいな。\n褒美を取らせよう。何でも好きなものを望むがよいぞ。=Tôi phải thưởng cho công sức của các người. Các người có thể chọn phần thưởng, có thể ước bất cứ điều gì mình muốn.
なんでも好きなもの……\n救護院の子どもたちなら何を欲しがるかしら……？=Bất cứ điều gì mình muốn...\nTôi tự hỏi trẻ mồ côi sẽ muốn gì...?
アタシはいいよ。\nただ、もうしばらく厄介にならせてもらえればそれでいいさ。=Tôi ổn với bất cứ điều gì. Nhưng nếu được phép ở đây lâu hơn một chút, thì tốt quá.
なんじゃ、淡白じゃのう。\nこれだけの大活躍だというのに、褒美まで遠慮するとは……=Yêu cầu khá đơn giản đấy.\nTại sao cậu vẫn dè dặt khi chọn phần thưởng dù đã làm được việc lớn thế...?
僕たちだけの力じゃありません。=Không chỉ có chúng tôi là đã cố gắng.
ふむ？　なら、一体誰の力じゃと？=Hmm? Vậy còn ai nữa?
いつも助けてくれたけど……=Hắn luôn cứu tôi...
君は何者なの？=Cậu là cái gì vậy?
えへへ……やっぱり、おかしかったですよね。\n聞かれちゃったなら答えない訳にはいきません。\nそれがルールですから。=Ehehe... hình như tôi bị phát hiện rồi.\nNếu bị hỏi thì phải trả lời, đó là quy tắc.
ボクはこのランプに宿った魔神です。\nずうっと昔から、ランプに願ってくれた人の\n望みを叶え続けてきました。=Tôi là vị thần đèn đã sống trong chiếc đèn này.\nTôi đã ban ước muốn cho những người ước lên chiếc đèn này từ thời cổ đại.
ランプの魔神って、あなたが……？=Cậu là thần đèn của chiếc đèn...?
いきなり言われても……\nそりゃまた、にわかには信じがたい話だね。=Thật bất ngờ... Tôi thấy khó tin lắm.
あはは、唐突な話ですよね。\nすぐには信じられないかもですけど、本当なんですよ。=Ahaha, câu chuyện đột ngột đúng không? Có lẽ cậu không thể tin ngay, nhưng đó là sự thật.
サレンおねえちゃんが、ボクに願ってくれたから……\nこのランプから出られたんです。\nでも、ちょっと長く魔法をかけすぎちゃったみたいですね。=Vì Saren-neechan đã ước với tôi... Tôi mới có thể ra khỏi chiếc đèn.\nNhưng có vẻ tôi đã duy trì phép thuật quá lâu.
魔法って……もしかして……\n{playername}と会ったのも……全部あなたが？=Phép thuật... Có phải... Tại sao tôi lại gặp {playername} đột ngột như vậy...\nTất cả đều là vì cậu sao?
はいっ。トラブルもいっぱいでしたけど……\n楽しい旅行になるようにがんばりましたっ。=Vâng. Có nhiều rắc rối trên đường đi, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chuyến đi thú vị.
サレンおねえちゃん……\nこのサラサリアへの旅行、楽しんでもらえましたか？=Saren-neechan...\nCậu có vui vẻ trong chuyến đi đến Salasaria lần này không?
え、ええ……色々あったけど。\nそうね、退屈することはなかったかも。=D-Dạ... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng tôi nghĩ nhìn chung tôi không thấy nhàm chán chút nào.
えへへ、それならよかったです。\nサレンおねえちゃんのお願いを叶えられて。\nじゃあ……えいっ。=Ehehe, vậy thì tốt quá. Ước muốn của Saren-neechan đã được đáp ứng. Vậy thì... Hyahh.
いま、ボクの魔法を解きました。\n範囲が大きかったので時間差はあるかもですけど、\nみなさんちょっとずつ元に戻っていくと思います。=Tôi đã xóa bỏ phép thuật của mình. Có thể sẽ mất một chút thời gian vì nó ảnh hưởng đến nhiều người, nhưng tôi chắc chắn mọi người sẽ trở lại bình thường.
ボク、みなさんと一緒に過ごせてよかったです。\n何かあれば、いつでも呼んでくださいねっ。それじゃあ！=Tôi vui vì đã có thời gian với mọi người. Nếu cần bất cứ điều gì, xin hãy gọi tôi bất cứ lúc nào. Tạm biệt!
ランプの中に入っちゃった……=Hắn đi vào trong chiếc đèn...
なんと、不思議なこともあるもんじゃ。\nまさかランプの伝承が本当じゃったとは……=Thật kỳ lạ.\nTôi không nghĩ huyền thoại về chiếc đèn lại thật sự tồn tại...
目の前で見ても、まだ信じられないわ……\nあたしたち、ずっと伝説の魔神と一緒だったってこと？=Tôi không thể tin ngay cả khi đã thấy bằng mắt mình...\nVậy là chúng ta đã ở cùng một vị thần huyền thoại suốt thời gian qua?
狐につままれたみたいな話だね……\n……さて、一体どうしたもんか。=Có cảm giác như bị hồ ly tinh véo vậy...\nGiờ làm sao đây?
笑顔を残して、ランプの中に消えた魔神。\n残された静けさの中、{playername}たちは\n熱を持っていた頭の芯がスッと冷えていくのを感じていた。=Vị thần đèn biến mất vào trong chiếc đèn với nụ cười. Trong sự im lặng còn lại, gương mặt của {playername} và những người khác bắt đầu đỏ lên khi họ nhận ra điều gì đã xảy ra.