ランプの魔神=Thần Đèn
国王の従者=Tôi của Vua
男性３=Nam 3
怪しげな男=Nam Đáng Nghi

魔法が解けて正気に戻ったサレンたちは国宝のランプをサラサリアの国民に解放する式典に参加する。しかし殺到した群衆の様々な願いが同時に叶ってしまった結果、サラサリアは大きな混乱に陥ってしまう。=Sau khi phép thuật được xóa bỏ, Saren và những người khác đã lấy lại ý thức và vua đã giao chiếc đèn cho người dân Salasaria. Tuy nhiên, người dân xô đua để được đáp ứng mọi loại ước muốn và kết quả là Salasaria rơi vào hỗn loạn lớn.

魔神がランプへと帰った次の日の朝。=Sáng hôm sau khi vị thần trở về chiếc đèn.
みんな……？=Mọi người đâu hết rồi...?
おはよう……=Chào buổi sáng...
……ああ、おはようさん。=...À, chào buổi sáng.
……ねえ、ルカさん。\n昨日……ちゃんと寝られた？=...Ruka-san. Hôm qua cậu có ngủ được không?
いや……なかなか寝付けなくてね。\nその様子だと、そっちも寝不足かい？\nまあ、なんだ……色々あったからね……=Không... tớ không ngủ được lắm. Nhìn cậu thế kia thì chắc cũng thế...? Hmm, dạo này đúng là có nhiều chuyện xảy ra quá...
……ええ。\n色々、あったわね……=...Ừ, nhiều chuyện thật...
ここにいたんだ。=Tớ ở đây.
あ、ああ……！　お前さん、おはよう。=A-A, là cậu...! Chào buổi sáng.
い、いい朝ね……？　えっと……\nうん、いい朝だわ。=Đ-Đúng là buổi sáng tốt lành ha...?\nƠ... Ừ, tớ nghĩ hôm nay đúng là một buổi sáng tốt lành.
はっ、はいっ……！　どうぞ。=V-Vâng...! Mời vào!
失礼いたします。\nおはようございます、みなさま。=Xin lỗi, chào buổi sáng mọi người.
陛下がお呼びです。\n身支度がお済み次第、お越しくださいませ。=Nhà vua muốn gặp cậu. Khi nào cậu sẵn sàng thì đi nhé.
おお、よく来た……うむ？\nそなたら、昨日とはずいぶん様子が違うのう。=Ồ, cuối cùng cũng đến rồi...\nHmm? Cậu có vẻ hơi khác so với hôm qua.
そ、そうかい？\nいつも通りだと……思うけどねぇ？=C-Cậu thấy vậy ư? Tớ vẫn như thường mà... đúng không?
えっ、えぇ……！\n何も、変わってないわよ、ね？=Ừ-Ừ...! Không có gì thay đổi cả, cậu thấy đấy?
昨日までは隙あらば腕を組んだり、髪を撫でたり、\n人目をはばかりもせずにイチャついておったではないか。\n喧嘩でもしおったのか？=Cho đến hôm qua, mỗi lần có cơ hội là cậu lại khoanh tay, vuốt tóc, đi ve vãn. Có cãi nhau à?
そ、そんなこと……ありませんわ。\nね……ねぇ、あ・な・た♪=K-Không phải vậy đâu... Đ-Đúng không, Dar～Ling～♪
ほら、ルカさんも引っ付いて！\nあたしたち、一応夫婦ってことになってるんだから。=R-Ruka-san, đi theo tớ chứ! Chúng ta đã kết hôn rồi mà!
いや、だけどさ……\nこんなシラフの状態でやれってのかい……？=Thì, đúng là...\nCậu muốn tớ đóng vai vợ chồng trong khi tỉnh táo ư...?
するも何も、吐いた嘘は吐き通さないと……！\n一国の王を謀るなんて、\n事によっては問答無用で投獄ってことも……=Dù tớ có làm gì đi nữa, tớ cũng đã nói dối tất cả những lời đó rồi...!\n Ở một số quốc gia, nếu lừa dối nhà vua, cậu có thể bị bỏ tù mà không được biện minh đấy...!
……ふ、くふふっ。ふあっはっはっはっは！=...Hừ, Kuku. Ha ha ha!
こ、国王さま……？=Nhà vua...?
くくっ……少し戯れが過ぎたようじゃな。\nよいよい、事情は承知しておる。=Kuku... Tớ chỉ đùa với cậu thôi. Không sao, tớ hiểu tình hình mà.
……ボクから国王さまにお話ししたんです。\nサレンおねえちゃんの願いを叶えるために、魔法の力を使ったことを。=...Tớ đã nói chuyện với nhà vua rồi. Rằng tớ đã dùng phép thuật để biến điều ước của Saren-neechan thành hiện thực.
つまり……ここのみんなには、\n事情はまるっとバレちまってるってことかい？=Nói cách khác... mọi người đều biết về tình hình ở đây rồi ư?
ええ、私たちは先に呼ばれてたから。\nサレンさんたちが来る前に、今の話を聞かされてたの。=Vâng, chúng tôi được gọi trước đó. Trước khi Saren-san và người khác đến, chúng tôi đã lắng nghe câu chuyện của người ấy.
{playername}さんとお二人が夫婦というのは、\n魔神さんの魔法が原因の勘違いだったんですね。=Rằng ý tưởng cậu và {playername} đã kết hôn là do phép thuật của thần đèn gây ra.
私ったら、てっきり本当の新婚旅行だと……\nでも夫婦のフリだったんですね……ほっ。=Trường hợp của tớ, tớ thực sự nghĩ họ đang đi tuần trăng mật...\nHóa ra họ chỉ giả vờ kết hôn thôi... Phew.
……あれ？　今、私ほっとしました？=...Hả? Tớ vừa thấy nhẹ nhõm vì điều đó ư?
その説明で合点がいきましたよ。\nあなたがたの様子が変だったのは、\nその魔神による認識阻害魔法が原因でしたか。=Tớ hiểu quan điểm của cậu với lời giải thích đó. Tớ nghĩ hoàn cảnh của cậu kỳ lạ, phép thuật của thần đèn có phải là nguồn gốc của phép ảo giác đó không?
私はてっきり暑さで頭のネジが吹っ飛んでしまったのだと\n思っていましたが……=Tớ nghĩ mình có vài con ốc vặn lỏng vì cái nóng...
そ、そんなふうに思われてたの？=Cậu thực sự nghĩ về chúng tớ như vậy ư?
私はなんとなく「そういうもの」だと思って\n触れないようにしてたけど……\nよくよく考えてみると、不自然に距離が近かったわよね？=Tớ nghĩ cậu đang trở thành một thứ và tớ không muốn ép cậu... Bây giờ nghĩ lại, cậu đã thân thiện một cách bất thường...
私も旅行で浮かれているのかな……程度にしか\n違和感を覚えませんでした。\n今になって思い返してみれば、確かに不自然なことも多いんですが。=Có lẽ tớ quá hào hứng với chuyến đi... Tớ chỉ cảm thấy có chút gì đó không ổn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, đã có nhiều chuyện bất thường xảy ra.
ふむ、各人で認識阻害の程度に差があるようですね。\nどうやら私には魔法の掛かりが甘かったようです。=Hừm, dường như phép thuật có mức độ hiệu quả khác nhau. Rõ ràng phép thuật không quá hiệu quả với tớ.
……ですが、それなら私が遺跡探訪をしようと思い立ったのは\n純粋な自由意思による行動ではなく、\nそこの魔神による因果律操作の可能性が……？=...Nhưng quyết định khám phá tàn tích đó của tớ không hoàn toàn xuất phát từ ý chí tự do, có thể thần đèn đã ảnh hưởng đến đó nữa...?
っていうか、魔法で勘違いしていたとはいえ……\n彼と、お、同じ屋敷で過ごしてたのよね？=Nhưng dù phép thuật đang tạo ảo giác cho chúng ta...\nCậu vẫn sống với ổng trong cùng một biệt thự, đúng chứ?
……その、変なこととか起きてないわよね？=...Về chuyện đó, không có gì lạ xảy ra, đúng chứ?
ちょ、ちょっとミフユさん！？=M-Mifuyu-san!? Đ-Điều đó...
急に何を言い出すんだい！？\n第一、その……変なことってなにさ？=Cậu đang nói gì vô cớ thế!?\nTrước hết... cậu muốn nói "lạ" là thế nào?
変なことは……その、変なことよ！\nねえ、チカさんも気になるわよねっ？=Tớ nói "lạ" là... chuyện đó!\nChika-san, cậu cũng lo lắng, đúng chứ?
えぇぇっ？　わわ、私に振るんですかっ？\n確かに……気になるのは、なります、けど……=Hả? Sao cậu lắc tớ?\nDù tớ có... hơi tò mò một chút...
え、えぇーっとぉ……それは……=Ơ-Ơ... Đó là...
サ、サレンさん！？　何で言いよどむんですか！？=S-Saren-san!? Sao cậu do dự!
頼むよ……この話は、ここらで勘弁してくれないかい？=Làm ơn... Cậu không thể tạm dừng cuộc thảo luận này được sao?
ルカさんまで！？=Ruka-san nữa!?
……あんた、いい？　あたしたちには何もなかったけど。\n本っ当に何もなかったけど！\nでも、端から見れば誤解されそうなことはいくつもあったわ。=...Nghe đây, giữa chúng tớ không có chuyện gì xảy ra cả! Không có chuyện gì thực sự xảy ra! Nhưng có nhiều thứ dễ bị hiểu lầm từ góc nhìn của các cậu!
男女七歳にして席を同じうせず、って言うからね。\nお前さん。頼むから余計な口を滑らせないでおくれよ。=Chúng tớ luôn giữ khoảng cách... Đừng kể cho họ những điều không cần thiết.

choices
サレンちゃんに押し倒されたような？=Như lần Saren-chan đẩy tớ xuống?
ひっ、人聞きの悪いこと言わないで！？\nあれは料理を運んでる時に、\nぶつかった拍子で倒れちゃっただけでしょ！？=Đ-Không được nói thứ người khác sẽ hiểu lầm!?\nTớ chỉ đang mang đồ ăn va vào thứ gì đó và vô tình đẩy cậu xuống thôi!
あれはただの事故！　ただの事故なんだからね！=Đó chỉ là tai nạn! Tai nạn thôi!
着替え中にルカが入ってきたこと？=Như lần Ruka bước vào khi tớ đang thay đồ?
なっ……あ、あれはお前さんが\n部屋の鍵をかけ忘れたのが原因じゃないか！\nいや、うっかり見ちまったのは悪かったけどさ……=... Ồ, đó là vì cậu quên khóa cửa phòng!\nKhông, tớ không nên vô tình nhìn thấy, nhưng...
っていうか、お前さんもお前さんだよ。\n着替えたりする時はきちんと鍵くらいかけな！=Tớ nói là, cậu cũng là cậu mà.\nKhi thay đồ, khóa cửa là chìa khóa!

──チカさん、ダメ！　何かあったわ！\n有罪よ！　私のセンサーがそう言ってるもの！！=──Chika-san, chúng không ổn! Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra rồi! Chúng có tội! Cảm biến của tôi nói vậy!!
え、ええ！　私もそう思います！！\n何もなかったのなら無いって言ってください！\nうぅ、でも聞くのも怖い……っ。=T-Đúng vậy, tôi đồng ý! Nếu thực sự không có chuyện gì thì hãy nói là không có chuyện gì! Uuu, nhưng tôi sợ quá đến mức không dám nghe...
だから、それは──=Chỉ là──
なにもありませんでしたよ？=Nhưng mà không có chuyện gì cả, biết chứ?
おや。そういえば、あなたも彼らと共に行動していたのですね。=Nhớ lại thì cậu cũng đi cùng họ.
はい。ボクもずーっと一緒にいましたけど。\nみなさん、ずっと仲良く過ごしていました。本当の家族みたいに。=Vâng, tôi ở cùng họ suốt.\nMọi người hòa thuận như một gia đình thực sự.
……まあ、確かに。\nこんな子が一緒に居るのに、変なことが起きるわけないわよね。=...Hừm, nếu một đứa trẻ luôn ở cùng họ thì có lẽ sẽ không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra.
……楽しい旅行というのが、サレンさんのお願いでしたね。\nいわば家族旅行のようなもの、\nそう考えると、変なことが起きるわけないですよね。=...Saren-san từ đầu đã mong muốn một chuyến đi vui vẻ. Một chuyến đi gia đình nếu muốn gọi thế, và nếu nghĩ theo cách đó thì chắc chắn sẽ không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra.
そういえば話があるって……？=Nhắc mới nhớ, còn câu chuyện kia thì sao...?
ん？　ああ、そうじゃったそうじゃった。\nそなたらのやり取りが面白くて忘れるところじゃった。\nそなたらを呼んだ理由、それはな……=Hm? À, phải. Cuộc trao đổi của mọi người thú vị đến mức tôi hoàn toàn quên mất lý do ban đầu gọi mọi người đến...
魔法のランプを国民に解放する、だなんて……\n思い切ったことをするわよね。あの国王さま。\n無条件にみんなの願いが叶えられてしまうってことでしょ？=Công bố chiếc đèn thần cho công chúng... Đó chắc chắn là một bước đi táo bạo của nhà vua. Điều đó có nghĩa là ước nguyện của mọi người đều có thể được đáp ứng mà không có điều kiện nào sao?
ささやかな願い事くらいで済めばいいけど。\nあの子の力って、そんなかわいいレベルじゃないわよね？=Sẽ thật tuyệt nếu chỉ những ước nguyện khiêm tốn được đáp ứng.\nNhưng sức mạnh của đứa trẻ kia thuộc cấp độ khác, đúng không?
あっ、式典が始まるみたいですよ。=Ồ, có vẻ như lễ khai mạc sắp bắt đầu.
国民諸君、こうして集まってもらったのは他でもない。\n我が国の失われた宝──魔法のランプが戻ってきた。=Các đồng bào, tôi tập hợp mọi người ở đây chính vì điều này. Kho báu lâu đời bị mất của đất nước chúng ta── Chiếc đèn thần đã trở về.
なんでも願いを叶えてくれるという伝説のランプじゃ。\nじゃが……わしの願いはもういい。\n欲しいものはもうここにある。=Đó là một chiếc đèn huyền thoại có thể ban tặng bất kỳ điều ước nào bạn có. Nhưng... tôi đã có những gì mình mong muốn rồi. Tôi đã có những thứ mình mong muốn ngay ở đây.
我が国に身命尽くして仕えてくれる兵士……\nそして何より、常日頃からわしを支えてくれる\nこの場にいる国民たちがな。=Những người lính sẽ phục vụ đất nước bằng cả mạng sống của họ...\nVà trên hết, các công dân đã luôn ủng hộ tôi.
おお、国王さま……=Ồ, nhà vua...
わしはこのランプをもって、この国の民に報いたい。\n国を守り身を粉にして働き、過酷なこの地で生き抜く\nたくましき我が民たちに！=Tôi muốn thưởng cho người dân đất nước này bằng chiếc đèn này. Cho những người mạnh mẽ bảo vệ đất nước, làm việc chăm chỉ để sinh tồn trong vùng đất khắc nghiệt này!
よって、わしは……\nこの魔法のランプを国民に解放することを宣言する！=Chính vì vậy... Tôi tuyên bố chiếc đèn thần này sẽ được công bố cho công chúng!
おお……！　なんと寛大な御心か！\n国王陛下万歳！　サラサリア万歳！=Ồ... Trái tim biết bao hào phóng!\nVạn tuế Đức Vua! Vạn tuế Nhà Vua!
万歳！　砂漠の国に栄光あれ！=Vinh quang cho vương quốc sa mạc!
ランプの魔神よ、わしの願い、叶えてくれるな？=Thần Đèn, người có ban tặng điều ước của tôi không?
はい！　おまかせください！\n国民のみなさんのお願い、きっと叶えてみせます。=Vâng! Xin hãy giao cho tôi!\nTôi chắc chắn sẽ đáp ứng ước nguyện của mọi người!
さあ、遠慮はいらぬ。願いを決めた者から順に並ぶがよい。\nまずは一人につき一つ、心より叶えたい願いを言葉にするのじゃ。=Bây giờ, đừng ngần ngại. Xin hãy xếp hàng theo thứ tự những người đã quyết định điều ước. Trước hết, mỗi người nên đặt thành lời một điều ước chân thành mà họ muốn thành hiện thực.
そして、広場には長蛇の列ができたのだった。=Và một hàng dài người đã hình thành trên quảng trường.
こんなにたくさんの人が願いを叶えてほしいって思ってるのね。\nあの子、大丈夫かしら。\nいくら何でも、こんなに一気に……=Có nhiều người muốn ước nguyện của mình được đáp ứng thế. Đứa trẻ kia sẽ ổn chứ? Ban tặng quá nhiều ước nguyện cùng lúc...
いくら魔法の力が強いって言ったって、本人はしんどいかもしれないね。\n何かあったときには助けに入れるよう、アタシたちもちゃんと\n気を付けておこう。=Dù mạnh mẽ đến đâu, có lẽ cũng khó khăn ngay cả với nó.\nHãy sẵn sàng giúp đỡ nếu có chuyện xảy ra.
それに、国王さんは心配ないって言ってたけど……\nどんな願いでも叶うなんて状況、良からぬことを考える輩が\n絶対に出てくるだろうからね。=Và nhà vua không lo lắng về điều đó... Nhưng chắc chắn có những người có ước nguyện không nên được đáp ứng.
そうね。あんまり考えたくないけど……\n気を付けておくに越したことはないわ。\nこういう時は用心深くしないとって、お父さまもいつも言ってたもの。=Đồng ý, tôi không muốn lo lắng quá...\nNhưng cẩn thận vẫn hơn.\nCha tôi luôn dặn tôi phải thận trọng trong những lúc như thế này.
かくして二人の予感は的中し──=Sau đó, dự đoán của họ đã đúng──
それじゃあ、金貨の雨を降らせてくれ！\nそれも土砂降りでだ！=Vậy hãy làm mưa xuồng vàng! Và hãy mưa thật nặng nề!
わかりました。では……え～いっ！=Được rồi. Vậy thì... Hyahh!
ははっ！　本当に降ってきやがった！\nこれで大金持ちに……たっ、あだだっ！？\nいっ、痛ぇっ！　金貨が当たって……っ！=Ha ha! Thật sự bắt đầu mưa rồi! Tôi sẽ trở nên giàu có... Ôi, ôi ôi!? Nó đau! Những đồng xu vàng đang đánh tôi!
いててててて！！　な、なんてことしやがんだこのバカ！\nおい魔神よ、この金貨を消してくれ！\nさっきから当たって、痛くてしょうがねぇ！=Ôi, cậu làm gì vậy đồ ngu! Này, thần đèn, hãy dừng mưa vàng này lại! Thật sự đau khi bị một đồng xu đánh trúng!
はっ、はいっ！　……やあっ！=T-Vâng! ...Hyahh!
おい、金貨が！　大金持ちの夢が！\n全部消えちまったじゃねぇか！　せっかく願ったのに！！=Này, vàng của tôi! Giấc mơ trở nên giàu có của tôi! Tất cả đang biến mất! Mặc dù tôi đã ước!
てめぇこそ、他人の迷惑を考えやがれ！\nさて、俺の願いは──=Đồ khốn, nghĩ xem cậu gây phiền toái cho người khác đến mức nào! Giờ, ước nguyện của tôi là──
おい、もうお前は願い事を叶えてもらっただろ！\n次はオレの番だ！！=Này, cậu đã có ước nguyện được đáp ứng rồi! Đến lượt tôi rồi!
待てよ！　さっきのはこいつのせいだろ！？=Khoan, cái trước đó là lỗi của thằng kia!
みなさん！　お、落ち着いてください！=Mọi người! Xin hãy bình tĩnh!
バーゲンセールも真っ青の混雑ぶりじゃない。\nちょっと血が騒……じゃなくて、危ないわね！\nほら、そこ！　横入りしない！=Giảm giá còn đông hơn thế này...\nNguy hiểm ở đó! Này, cậu! Đừng chen ngang hàng!
人とは……ここまで身勝手になれるものですか。\n見るに堪えない光景だ。\n己の欲望をむき出しにした人間は、実に浅ましいですね。=Con người... Chúng thực sự ích kỷ đến thế sao? Một cảnh tượng khó chịu. Con người để ham muốn lộ ra thực sự là hời hợt.
自分の願いを叶えてもらおうと殺到する人々。\n解放された魔法のランプによって、\n砂漠の国は大混乱に陥っていた。=Mọi người xô đẩy để có ước nguyện được đáp ứng. Vương quốc sa mạc bị xao trộn sau khi chiếc đèn thần được công bố cho công chúng.
はい、次の方どうぞ……！=Được rồi, người tiếp theo có thể lên...!
なあ、ランプの魔神とやら。\nどんな願いも叶うって噂は本当なのか？=Này, Thần Đèn.\nCó thật là bất kỳ ước nguyện nào cũng sẽ được đáp ứng không?
さすがに、死者をよみがえらせたりはできませんけど……\n大抵のことなら。=Tôi không thể hồi sinh người chết... nhưng tôi có thể làm hầu hết mọi thứ khác.
それなら、そうさなぁ……俺の信頼する大切な人に会わせてくれ。\n事情があって、離れ離れになっちまったんだよ。\n今は地下で不自由な思いをさせられてるはずだ。助けたいんだ。=Vậy trong trường hợp đó, tôi hiểu rồi... xin hãy để tôi gặp một người quan trọng với tôi. Chúng tôi bị tách ra do một số hoàn cảnh. Xin giúp, cô ấy chắc chắn đang cảm thấy vô cùng khó chịu ở một nơi nào đó dưới lòng đất.
それは……大変ですね。もちろんお安い御用です！\nでは、会いたい人を思い描いてくださいね。=Chắc chắn... khó khăn cho cô.\nSẽ dễ dàng với tôi! Giờ xin hãy hình dung người bạn muốn gặp!
それじゃあ、いきますよ～～！　……えいっ！=Vậy tôi sẽ làm đây～! ...Hyahh!
ランプの魔神が魔法を使うと同時──\nサラサリアの地下牢に囚われていた盗賊たちが\n忽然と姿を消したのだった。=Cùng lúc Thần Đèn sử dụng ma thuật── những tên cướp đang bị giam trong ngục tối của Salasaria đột nhiên biến mất.
……いったい何が起きたんだ……？\n俺たちは牢にいたはずだが……ここは、サラサリアの街中……=...Chuyện gì vừa xảy ra vậy...? Chúng ta lẽ ra phải ở trong nhà tù... Nhưng đây là thành phố Salasaria...
それに随分と、騒がしいじゃねえか。\nいつもの平和ボケしたサラサリアとは空気が違う……\nまあいい。何が起こってるにせよ、好機だってことに変わりはねえ。=Và cũng khá ồn ào, phải không? Khác với Salasaria yên bình thường thường ngày... Thôi kệ. Dù chuyện gì đang xảy ra, đó cũng sẽ là cơ hội tốt cho chúng ta.
さあ野郎ども、体は鈍っちゃいねぇよなぁ。\nお楽しみはこっからだ。気合入れろよォ！！=Lại đây đồ khốn! Đừng bỏ cuộc bây giờ, vui vẻ còn bắt đầu từ đây!!



