盗賊=Bọn cướp
古代ゴーレム=Golem Cổ Đại
群衆=Đám đông
遥か昔の国王=Vua Từ Thời Cổ Đại
遥か昔の民１=Người Từ Thời Cổ Đại 1
遥か昔の民２=Người Từ Thời Cổ Đại 2
遥か昔の大臣=Cố Vấn Từ Thời Cổ Đại
サレンの声=Giọng Nói Của Saren
ルカの声=Giọng Nói Của Ruka

魔法のランプの力で脱獄を果たした盗賊たちは砂漠に眠る対魔星獣兵器を呼び起こす。事態を収拾したいというランプの魔神の願いを聞き遂げた{playername}たちは砂漠での決戦に挑み、勝利を収める。=Nhờ sức mạnh của chiếc đèn, bọn cướp đã trốn thoát khỏi nhà tù và đánh thức một vũ khí chống phép thuật đang ngủ yên trong sa mạc. Sau khi nghe điều ước của thần đèn để giải quyết tình hình, {playername} và những người khác đã tiến vào một trận chiến quyết định ở sa mạc và giành chiến thắng.

魔法のランプへ我先にと押し寄せる民たち。\n群衆の大きなうねりは衛兵を押し流し、国は大混乱に陥っていた。=Mọi người đang tranh giành chiếc đèn phép thuật. Một đám đông lớn đã xô đẩy lính canh khi cả nước rơi vào hỗn loạn.
熱気が高まり過ぎて暴動寸前って雰囲気ね……\n叶った願いのせいで、あちこちでパニックが起きてるし……=Mọi người đang phấn khích quá, cứ như chúng ta đang ở trên bờ vực của một cuộc bạo động...\nMọi người đang hoảng loạn vì những điều ước đang được thực hiện...
警備の兵士も人波に流されちまって、\nロクに機能してないみたいだね。\nチカやミフユともはぐれちまったし……=Có vẻ như lính canh và binh lính bị đám đông cuốn đi, các ổ khóa cũng dường như không hoạt động, và tôi cũng không tìm thấy Ruka và Chika...
つ、次の方、どうぞっ。=N-Người tiếp theo, làm ơn.
アンタもいったん願い事を叶えるのはやめな！\nこのままじゃ危ない。事態が落ち着くのを待つんだ。\n……ホラ、こんなに顔色が悪いじゃないか。=Và cậu cần dừng việc ban ước đi! Nếu tiếp tục sẽ nguy hiểm, cậu nên đợi tình hình ổn định lại... Nhìn đi, cậu đã tái mét rồi đấy.
だ、だめです……！\nボクは、みなさんの願い事を叶えなくちゃ……\nずっと長いことお休みしてたんです。このくらい、へっちゃらですよ。=T-Tôi sẽ không dừng...! Tôi phải ban ước cho tất cả mọi người...\nTôi đã nghỉ ngơi lâu rồi mà.\nTôi có thể làm được ít nhất là chuyện này!
無理しちゃダメよ！\nせめて、休憩くらい……！=Đừng ép bản thân nữa! Ít nhất cũng nghỉ ngơi chút...!
さあ、お待たせしました。\nあなたの願いを教えてください。=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu.\nHãy nói cho tôi biết điều cậu ước muốn.
ああ、ずいぶん待ったぜ。=Aa, tôi đã chờ khá lâu rồi.
ちょっと！　あれ、オアシスで捕まえた盗賊たちじゃない！\nなんでここにいるの！？=Sao── Chẳng phải bọn cướp chúng ta bắt được ở ốc đảo sao!?\nSao chúng lại ở đây!?
あ？　そりゃあ、さっき魔神の坊やに叶えてもらったからさ。\n言ったろ、会いたい人がいる、って。=Hả? Ừ thì vì thằng thần đèn kia đã ban ước cho tao trước đó.\nTao chỉ nói với nó là "tao có người muốn gặp".
カシラを助けてくれて感謝してるぜ？\n他の仲間まで一緒に連れてきてくれるたァ思わなかったけどよ。\nへへへっ……！=Sếp, chúng ta nên cảm ơn nó.\nTôi không ngờ nó còn mang cả mấy người kia theo nữa, hehehe...!
……ボクが叶えた……\nあなたの、願い……=...Tôi đã ban... ước cho ngươi...
そうさ。助け出してくれてありがとよ、魔神の坊主。\nこれでまた、俺たちは盗賊稼業に復帰できるってもんだ。\n俺の願いは──=Đúng vậy. Tôi biết ơn sự giúp đỡ của ngươi để thoát khỏi nhà tù, thần đèn.\nGiờ chúng ta có thể trở lại làm bọn cướp, và điều ước của tao là──
悪党に耳を貸す必要なんかないわ！\nそいつの言うことを聞いちゃダメ！=Không cần phải nghe theo lời một kẻ xấu như hắn!\nĐừng lắng nghe nó!
サレンおねえちゃん！\nだけど、ボクは、お願いを叶えなくちゃ……=Saren-neechan! Nhưng... Tôi phải ban ước cho họ...
……なあ坊主。願い事の前に質問していいか？\nこれだけの騒動を引き起こしておきながら\nお前は誰の願いも拒まなかった。今もだ。それはなんでだ？=...Thằng bé. Tôi có thể hỏi một chuyện trước khi ước? Dù ngươi đã gây ra cảnh hỗn loạn đến thế, ngươi vẫn chưa từ chối bất kỳ điều ước nào cho đến giờ. Tại sao?
もしかして、お前……拒めないんじゃねぇのか？\n誰のどんな願いだって、叶えられる範囲なら叶えちまう。\nたとえそれが、どんな悪党の願いであってもな。=Có lẽ... ngươi không thể từ chối một điều ước? Dù điều ước là gì, miễn là ngươi có thể ban thì nó sẽ được thực hiện.\nDù đó là điều ước xấu xa nào.
そ、それは……うぅっ。=Đ-Đó là... Ước gì.
くくくっ、やっぱりな……\nなら遠慮なく、その力を使わせてもらうぜ。=Hahaha, vậy tao đúng rồi...\nVậy tao sẽ không giữ lại gì nữa, tao sẽ dùng sức mạnh đó đến tối đa!
聞いちゃダメ！\n耳をふさいで！=Đừng nghe hắn! Bịt tai lại!
──俺は、この国のすべてを手に入れる！\nそれができる力ってやつを寄こしやがれ！！=──Ta muốn sở hữu tất cả mọi thứ trên đất nước này!\nBan cho ta sức mạnh để làm điều đó!
……それが、あなたの願いですね。=...Vậy là điều ước của ngươi.
！？\n地響き……いったい何が起きてるっていうんだい！？=...!? Mặt đất đang rung chuyển...\nChuyện gì đang xảy ra vậy!?
ゴゴゴゴゴゴ────！！=*tiếng động đe dọa*────!!
なんだい、あのデカブツは……\n魔物、なのか……？=Thứ gì lớn thế này...\nLà quái vật sao...?
ルカさん、あの魔物……\n腕をこっちに向けて、力を溜めてるみたい……！\n逃げて、危ない！=Ruka-san, con quái vật đó...\nNó trông như đang tập trung sức mạnh ở cánh tay về phía này...\nKhông xong rồi, chạy đi!
うわあああああああっ！？=Uwaaaaaah!?
きゃあ！？\n……大丈夫？　ケガはないわね？=Kyaaa!? ...Cậu có sao không? Cậu bị thương chỗ nào chưa?
は、はい……\nこれは……ボクが、出してしまったんでしょうか……\nボクが、願いを叶えて……？=T-Tôi ổn... Đây là... Có phải nó xuất hiện vì tôi... Vì tôi đã ban điều ước đó...?
ボクは……なんてことを……\nただみんなに、幸せになってほしかっただけなのに……=Tại sao chuyện này lại xảy ra... Tôi chỉ muốn...\nTôi chỉ muốn mọi người hạnh phúc...
おいおい、何しけた顔してんだ？\nこいつはゴキゲンじゃねぇか！\n城壁に穴が開いちまった。この威力、期待以上だぜ！=Này, sao mặt mày thế? Thứ đó tuyệt vời quá!\nNó mở một lỗ trên tường lâu đài, thứ đó còn mạnh hơn tôi tưởng!
あの化け物は……今の願いで呼び出されたの？\n冗談じゃないわ、国が滅びてしまうじゃない！=Con quái vật đó... được triệu hồi từ điều ước vừa nãy?\nĐừng đùa, đất nước này sắp diệt vong rồi!
何が願いを叶える魔神だ……\nとんだ疫病神じゃないか……！=Ngươi không phải thần đèn ban ước...\nNgươi giống như thiên thần của cái chết...!
これは、みなさんの声……\n心の声がこんなにも聞こえて……=Đây là tiếng nói của mọi người... Tôi có thể nghe được tiếng nói trong lòng họ...
あんな物があるから……！=Vì ngươi...!
魔神なんかいなければ……！=Giá như thần đèn không bao giờ đến...!
それがみなさんの願い……なら、ボクは……=Nếu đó là điều người mong muốn... Vậy tôi sẽ...
ちっ、魔力切れか？\nあの魔神のガキ、どこに行きやがった──=Tch, hắn hết ma lực rồi à?\nThằng nhóc thần đèn đó, nó đi đâu rồi──
そのランプを放しなさい！=Buông chiếc đèn ra!
ぐっ！　しまった……！=Ái chà! Ôi không...!
ランプをキャッチする。=Bắt lấy chiếc đèn.
よくやった、お前さん！=Tuyệt!
ランプを取られたか……\nまあいい、使えねえ道具に用はねえ。=Chúng lấy mất chiếc đèn rồi...\nThôi kệ, đồ công cụ mà không dùng được thì cũng vô dụng thôi.
あっ、カシラ！　どこに行くんで？=À, sếp! Ông định đi đâu?
あのデカブツさえ居れば、サラサリアどころか世界中の国を従えられる。\nそうなりゃ、どんな願いだって叶えられるも同然だろ。=Chỉ cần có thứ to lớn đó, chúng ta có thể chinh phục không chỉ Salasaria mà cả cả thế giới nữa.\nNhư vậy, kết quả cũng giống như việc tất cả ước nguyện của tôi được đáp ứng vậy.
盗賊の首領が退いていく……？=Tên đầu đảng cướp bóc đang rút lui...?
国の外に向かってるよ。\n……ってことは、あのバカみたいに\n大きな魔物が動き出すのも時間の問題だろうね。=Chúng đang rời khỏi đất nước...\nĐiều đó có nghĩa là chỉ là vấn đề thời gian trước khi con quái vật khổng lồ kia bắt đầu di chuyển.
それもだけど……=Nhưng còn thần đèn thì sao...
……そうよね。\nこっちの問題も放っておけないわ。=...Đúng rồi, chúng ta không thể để mặc nó.
ごめんなさい……ごめんなさい……\nボクが願いを叶えたばっかりに……\nまた……こんなことに……=Tôi xin lỗi... Tôi rất xin lỗi... Vì tôi đã ban ước nguyện... Lại một lần nữa... Nó lại xảy ra rồi...
……また？　そう、前にもあった気がする。\nあれは……ずっと昔の……=...Lại nữa? Tôi hiểu rồi, tôi nghĩ chuyện này đã từng xảy ra trước đây.\nĐó là... từ lâu lắm rồi...
遥か昔のサラサリアにて──=Từ lâu lắm rồi ở Salasaria──
ランプの魔神よ、わしの願いを聞いておくれ。一つだけで良い。\nここにオアシスを持ってきてほしいのじゃ。\n近くのオアシスは全て水が枯れてしまってな……=Thần đèn Chiếc Đèn, xin hãy lắng nghe ước nguyện của tôi. Chỉ một ước nguyện duy nhất.\nTôi ước muốn một ốc đạo được mang đến đây.\nỐc đạo gần đây đã khô cằn hết rồi...
民たちは、日々遠くまで水を汲みにいかねばならぬ。\n重い水を抱えての道中、魔物も多くてな……\n皆が危ない目に遭うのがやり切れんのじゃ。=Người dân của chúng tôi phải vác nước từ xa về mỗi ngày.\nVà khi mang những bình nước nặng nề như vậy, trên đường đi có rất nhiều quái vật... Tôi không thể chịu đựng việc nhìn thấy mọi người trong nguy hiểm như thế nữa.
わかりましたっ！　それがあなたの、お願いですね。\nじゃあ、いきますよ～！！　え～～～～いっ！！=Tôi hiểu rồi! Nếu đó là ước nguyện của người, vậy tôi sẽ ban cho!! Hyahh!!
おお、近くにオアシスが！\nこれですぐに水が使えるようになる……！　畑も生き返ります。\n王様、魔神さま、ありがとうございます！=Ôi, một ốc đạo đã xuất hiện gần đây! Giờ chúng ta có thể lấy nước nhanh hơn nhiều...! Cánh đồng cũng sẽ trở nên tươi tốt trở lại.\nCảm ơn, Hoàng Đế và Thần Đèn!
王様、魔神さま。炎天下の農作業は大変です。\n水が近くにあろうと、畑を維持して作物を育てるのは……\nだから、作物を出してもらえませんか？　農作業をしなくていいように。=Hoàng Đế, Thần Đèn, làm việc dưới trời nắng cháy rất vất vả. Dù đã có nguồn nước gần đó, việc chăm sóc cánh đồng và trồng trọt vẫn là công việc vất vả... Vậy chúng ta có thể ước muốn cây trái mọc ra luôn không? Để tôi không phải làm việc nông thôn vất vả nữa.
王よ、ランプの魔神の力を使い\n我が国をさらに発展させるよう進言します。\n鉱石の採掘も、魔神を使えばもっと効率が良いでしょう。=Hoàng Đế, tôi khuyên người nên sử dụng sức mạnh của thần đèn để phát triển đất nước chúng ta thêm nữa. Việc khai thác quặng của chúng ta sẽ hiệu quả hơn nếu dùng sức mạnh của thần đèn.
民には安寧を、国王には贅を。そして国には繁栄を。\nランプの魔神、あなたならできるのでしょう。=Hòa bình cho người dân, xa hoa cho vua, và thịnh vượng cho đất nước. Chắc chắn người có thể làm được, Thần Đèn Chiếc Đèn.
それが、あなたのお願いですか？=Đó là ước nguyện của người sao?
みんな、ボクの魔法頼りになってしまって……\nこの時、国のみなさんの意見は二つに割れました。\n魔法のランプを利用すべきか……封印すべきか。=Mọi người đã trở nên phụ thuộc vào ma thuật của tôi...\nVào thời điểm đó, quan điểm của đất nước chia thành hai phe.\nLiệu nên tiếp tục sử dụng chiếc đèn ma thuật... hay phong ấn nó.
そして、この時代の王様は、決断をくだしました。=Và vị vua từ thời điểm đó đã đưa ra quyết định.
──このままではお前の力なくして\n何事もできんようになってしまうだろう。\nすまぬ、我々はお前に頼り過ぎた。=──Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thể làm gì nếu không có sức mạnh của người. Xin lỗi, chúng ta đã dựa dẫm quá nhiều vào người.
いっそみなオアシスもランプの存在も忘れて\nおとぎ話だと思ってくれたら……\nこれが、わしの最後の願いじゃ。=Để mọi người quên đi ốc đạo và chiếc đèn ma thuật, và chỉ nghĩ rằng đó là những câu chuyện cổ tích...\nĐó là ước nguyện cuối cùng của tôi.
せめて、お前が次に目覚める時は……\nこの国の民が愚かな願いを繰り返さぬよう、わしも手を尽くそうと思う。=Ít nhất, lần tới người thức dậy...\nTôi sẽ cố gắng hết sức để người dân trong đất nước này không lặp lại những sai lầm ngốc nghếch của chúng tôi.
……そうして、ボクは長い眠りにつきました。\n次に目が覚めたのは、サレンおねえちゃんの声を聞いたときでした。=...Và như thế, tôi chìm vào giấc ngủ dài. Lần tới tôi tỉnh dậy, là khi tôi nghe thấy giọng nói của Saren-neechan.
ねえ、聞こえる……？\n聞こえたら返事して……！=Này, nghe thấy tôi chứ...? Nếu nghe thấy, hãy trả lời đi...!
これは……サレンおねえちゃんの声？=Đây là... giọng nói của Saren-neechan sao?
アタシたちはここにいるよ。\nだから、顔を見せとくれ。=Tôi cũng ở đây. Vì vậy hãy cho chúng tôi thấy gương mặt đi.
やっと出てきた。大丈夫かい？\nみんな、アンタのことを心配してたんだよ。=Cuối cùng cũng ra rồi. Cậu có ổn không?\nMọi người đã lo lắng cho cậu lắm.
ごめんなさい。\nボクのせいでこんなことになってしまって……=Xin lỗi, tất cả chuyện này đều xảy ra vì tôi...
アンタ、頼まれたら拒めないんだね。\n自分が望むかどうかに関わらず、頼まれた願いは全部叶えちまう。\n……そいつは、辛かったろうね……=Cậu... không thể từ chối ước nguyện của ai đó.\nBất kể cậu có muốn ban cho hay không, mọi ước nguyện đều phải được đáp ứng... Chắc chắn đã vô cùng vất vả...
しょうがないです。だって、ランプの魔神ですから。\nだけど……こんなことになるなら、ずっとランプの中にいた方が\nよかったですね。そうすれば、みなさんにご迷惑も──=Tôi chẳng thể làm gì được cả, rốt cuộc tôi là Thần Đèn Chiếc Đèn mà.\nNhưng... nếu đây là kết quả, thà tôi đã ở yên trong chiếc đèn từ đầu. Như vậy tôi sẽ không làm phiền mọi người──
なあ、アンタはどうしたい？=Cậu muốn làm gì?
ボク……ですか？=Điều... tôi muốn làm?
ああ。他人の願いを叶える、他人の迷惑になる……\nいつも中心は誰か別のヤツじゃないか。\nアンタの気持ちはどこにある？=Đúng vậy. Ban ước nguyện cho người khác, làm phiền người khác... Có phải cậu lúc nào cũng nghĩ đến người khác không?\nNhưng còn cảm xúc của cậu thì sao?
もし、誰かの願いを叶えてばっかりで\n自分の願いを忘れちまってるなら、アタシが叶えてやる。=Nếu cậu lúc nào cũng ban ước nguyện cho người khác mà quên đi ước nguyện của chính mình, vậy tôi sẽ ban cho ước nguyện của cậu.
ボクの願い……=Ước nguyện của chính tôi...
これだけ一緒に過ごしてきたんだもの。\nもう家族みたいなもんでしょ、あたしたち。\nあたしたちも、あなたの願いを叶えたいわ。=Chúng tôi đã dành nhiều thời gian bên nhau.\nVề cơ bản chúng tôi đã như một gia đình rồi, phải không?\nChúng tôi cũng muốn thấy ước nguyện của cậu được đáp ứng.
サレンおねえちゃん……みなさん……=Saren-neechan... Mọi người...
子どものワガママくらい、聞いてやる甲斐性はあるつもりだよ。\nそれとも、アタシたちはそんなに頼りないかい？=Tôi nghĩ ngay cả ước nguyện ích kỷ của một đứa trẻ cũng đáng được lắng nghe. Hay là chúng tôi trông thực sự không đáng tin cậy đến vậy?
いえ……いいえっ！　だったら、ボクは……！=K-Không, các cậu không phải...!\nTôi...!
君の願いを教えて。=Hãy nói cho chúng tôi biết ước nguyện của cậu.
ボクは、みなさんに笑顔でいてほしいですっ。\nこの国の人にも、サレンおねえちゃんやルカおねえさんにも。=Tôi muốn mọi người được hạnh phúc. Người dân của đất nước này, Saren-neechan và Ruka-neesan nữa!
だから、あの盗賊さんたちを止めてくれますか？\nこれがボクの、お願いです！=Vậy cậu có thể dừng bọn cướp bóc đó được không?\nĐó là ước nguyện của tôi!
ははっ、言えたじゃないか。\nさて、それじゃ一丁やるとするかね。=Ha ha, cuối cùng cậu cũng nói ra rồi.\nThôi thì, thử xem tôi có thể ban cho nó không.
ええ、ここまでやってダメでした、\nなんて格好がつかないものね。=Ừ, sẽ rất không ngầu nếu chúng ta đi xa đến thế mà không thể thỏa nguyện ước muốn của cậu.
……とはいえ、国の中は盗賊の残党騒ぎ。\n砂漠に逃げた相手も追わなきゃいけないし、どうしたら……=...Tuy nhiên, những tên cướp còn lại đang gây rối trong khi chúng ta cũng phải đuổi theo kẻ kia chạy qua sa mạc. Làm sao đây...
ここはわたくしたちにお任せください！=Xin hãy giao bọn cướp ở đây cho chúng tôi!
ファリーダさん！　サイードさんも！=Farida-san và Saeed-san!
国内の騒ぎは、僕たちが食い止めます。\n今なら、両派閥の兵士を連携させて動かすこともできますから。=Chúng tôi sẽ ngăn bọn cướp bên trong nước. Ngay bây giờ, lực lượng canh gác từ cả hai phe có thể cùng huy động.
魔神さま……あなたが、\nみなさんをこの国へ導いてくださったのよね。\nそれが巡り巡って、わたくしたちの縁を結んだ……=Genie... Người đã dẫn dắt nhân dân quốc gia này.\nBây giờ đến lượt chúng tôi trả lại sự dẫn dắt đó.
だから今、あなたたちを助けることができます。\nわたくしとサイードがこうして手を取り合えるのは、\nあなたのおかげです。=Đó là lý do tại sao chúng tôi có thể giúp các cậu ngay bây giờ.\nNhờ có người mà cả tôi và Saeed có thể nắm tay nhau như thế này.
ボクのおかげ……？=Nhờ có tôi...?
ええ、そうです！\nだから、どうか胸を張ってください。\nさあ、サイード。参りましょう、わたくしたちの初仕事よ！=Đúng vậy! Vì vậy xin hãy tự hào về bản thân hơn nữa.\nĐi thôi, Saeed. Đã đến lúc cho công việc đầu tiên của chúng ta rồi!
みんな、こんなところにいたのね！=Vậy là mọi người đều ở đây rồi!
ミフユさん？　今まで何してたの？=Mifuyu-san? Chị đi đâu vậy?
何って、衛兵のアルバイトの続きよ！\nどっちの派閥の兵士もそれなりに動けるようにしてきたの！\n非常時のにわか仕込みだけど、それなりにいけるわ！=Ở đâu ư? Tôi vẫn tiếp tục công việc bán thời gian làm canh gác! Lực lượng canh gác của cả hai phe giờ có thể xuất động rồi! Đây là sự chuẩn bị khẩn cấp nhưng cũng đủ rồi!
すみません、通してください……！\nはぁ、やっと合流できました。\n街はひどい有様です。一刻も早く止めないと……！=Xin lỗi, tôi cần đi qua...! Haah, cuối cùng chúng ta cũng gặp được nhau. Thành phố đang trong tình trạng tồi tệ, nếu không nhanh chóng ngăn cái thứ đó lại...
……あまり時間もなさそうだね。=...Có vẻ chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
ええ、無駄話をしている時間はありません。\nあれの討伐に向かうのでしょう？　私も同行します。=Ừ, chúng ta không có thời gian để nói chuyện phiếm. Các cậu sẽ hạ cái thứ đó? Vậy tôi sẽ đi cùng.
手伝ってくれるの？You're going to be helping?
サラサリア周辺の史跡はまだ回り切っていませんからね。\nあれに暴れ回られては、貴重な文化遺産が破壊されかねませんから。=Ồ, tôi chưa điều tra qua những tàn tích quanh khu vực này.\nVà nếu cái thứ đó phát điên, những tàn tích quý giá đó có thể bị phá hủy.
理解できましたか？　できたなら掴まってください。\n一気に跳びますよ──=Hiểu chưa? Nếu hiểu rồi thì nắm chặt lấy tôi.\nTôi sẽ nhảy ngay.
ようやく動かし方がわかってきたぜ。\nなかなかいい性能だ。\nこいつがあればだいたいのことは思い通りになりそうだな！=Cuối cùng tôi cũng tìm ra cách điều khiển cái thứ này, thật là một hiệu suất tốt.\nChỉ cần có cái thứ này, mọi thứ sẽ diễn ra theo kế hoạch.
お、落ちる……！=R-Rơi...!
カ、カシラ！　空から女が！　ぐわあぁぁっ！！=B-Boss! Là phụ nữ từ trên trời! Guaaaah!!
げほっ、げほっ……\nやっぱり空から落ちるのは無しじゃない？=Uck... Chúng ta thực sự cần phải rơi từ trên trời sao?
文句を言ってる間に敵が来ますよ。\n戦闘態勢を。=Kẻ địch sẽ đến trong khi cậu than phiền.\nChuẩn bị chiến đấu đi.
手前ら何度も何度も邪魔しやがって！！\n今度という今度は許さねえぞ！=Các người cứ tiếp tục cản trở chúng tôi mãi!\nLần này tôi sẽ không tha thứ cho các người!
ようやく来たか。賊の相手はこちらで引き受けよう。\n貴様らはゴーレムに専念しろ。=Vậy là cuối cùng các người cũng đến rồi. Chúng tôi sẽ xử lý bọn cướp ở đây.\nCác người tập trung hạ cái golem đó.
よし来た！　それじゃあ、こっちで\nあのゴーレムとやらをぶっ壊すとしようか！=Được rồi! Vậy, đi và phá hủy cái golem đó thôi!
ちっ、舐めた真似を……\nおいデカブツ、そいつらをぶっ潰しちまえ！=Tch, xem thường ta... Cực lớn, nghiền nát chúng hoàn toàn!
みんな、避けて！！=Mọi người, tránh nó đi!!
なんて威力なの……！\n好き放題暴れてくれちゃって……！\n砂塵で視界は悪くなるし、最悪だわ……=Mạnh mẽ quá...! Nó chỉ đi phá hủy mọi thứ...! Tầm nhìn của chúng ta cũng bị hạn chế vì cơn bão cát này, thật là tệ nhất...
気を付けな。前にも似たようなのと戦ったことがある。\n城壁に穴をあけてたあの光線、食らったらひとたまりもないよ。=Cẩn thận, tôi đã thấy đòn đó trước đây.\nNó xé một lỗ trên tường lâu đài. Nếu ăn trực tiếp, các cậu sẽ không còn gì sót lại.
……古い文献にあった対魔星獣兵器の兵装でしょうね。\n少々厄介な相手かもしれません。=...Có vẻ đây là vũ khí chống phép từ văn thư cổ.\nCó thể sẽ là một đối thủ khó đánh bại.
戦うとしても、簡単には近づけそうにありませんね……=Ngay cả khi chúng ta chiến đấu, trông có vẻ khó để tiếp cận nó dễ dàng...
……だとしても、やるっきゃない。\nそうだろうお前さん？=...Nhưng dù sao đi nữa, chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác.\nĐúng không?
あの子の願いを叶えよう。=Hãy thỏa ước muốn của đứa trẻ đó.
そうね。あたしたちでやってやりましょう！=Đúng vậy, hãy cùng nhau làm điều đó!

cutscene
八の型、山河襟帯──=Kiếm thứ 8, Sangakintai──
今のをくらったらひとたまりもないわね……=Nếu nó trúng, chúng ta sẽ không còn gì sót lại...
悪いけど、二度目は期待しないでおくれ=Thực sự xin lỗi, nhưng đừng mong tôi có thể chặn được lần thứ hai.
なんとかしてあいつを止めよう=Chúng ta phải ngăn nó bằng mọi cách.
何か策は？=Kế hoạch là gì?
今考えてる=Tôi đang nghĩ ra một cái.
では足止めはこちらで=Vậy tôi sẽ chặn chân nó.
私たちで注意を引くわ！=Tôi sẽ phân tán sự chú ý của nó!
援護します！=Tôi sẽ hỗ trợ!
風の精霊よ……=Thần gió...
今の攻撃、視認せずに狙ってたね=Đòn công kích vừa rồi, nó thậm chí còn không nhắm vào hắn.
一体どうやって……=Nó làm thế nào vậy...
恐らく体温です！=Rất có thể là phát hiện nhiệt!
みなさん！　気をつけて！=Mọi người, cẩn thận!
温度……=Nhiệt...
みんなをオアシスみたいに隠せたら……=Nếu mọi người ẩn mình như một ốc đảo...
それだわ！=Được rồi!
あたしにまかせて！=Để tôi!
やぁ=Uầy!
攻撃が止みました！=Đòn tấn công đã bị chặn lại!
熱さで探知できなくなったのね！=Hắn không thể phát hiện chúng ta qua nhiệt!
これならいけそうだ！=Tôi nghĩ cách này sẽ được!
ええ、一気に仕留めましょう！=Được, hãy nhanh chóng kết liễu hắn!
うん！　はあああ～=Được! Hụ hụ～
動きを止めるわ！=Dừng lại!
はぁ！=Haaah!
そのまま跳んでください！=Bây giờ, xin hãy nhảy!
残念。そいつはただの陽炎さ！=Tiếc thật, đó chỉ là ảo ảnh!
はああああっ！=Haaaaah!
……見事=...Tuyệt vời.

みなさま、ご協力感謝します。\n盗賊団は我々が責任をもって移送しますので。=Cảm ơn sự hợp tác của mọi người.\nChúng tôi sẽ tự mình lo việc vận chuyển bọn cướp.
ありがとうございます、みなさん。\nボクの願いを叶えてくれて。=Cảm ơn mọi người.\nVì đã trao cho tôi điều ước.
今度こそ、逃がしちゃダメよ？\nこれで本当の本当に、全部解決よね。\nはぁ……とんだ新婚旅行になっちゃったわ。=Lần sau, đừng chỉ chạy trốn vấn đề nữa, được chứ?\nCuối cùng thì mọi chuyện cũng đã thực sự được giải quyết.\nHaa... Tuần trăng mật khó tin này đã trở thành như vậy.
新婚旅行？=Tuần trăng mật?
あっ、いや……観光旅行！　観光旅行ね。\n単なる言い間違いだから。気にしないで。=Ồ, ý tôi là... một chuyến đi! Đúng rồi, tôi định nói chuyến đi. Chỉ là nói nhầm thôi, đừng để ý.
…………サレン、\nアンタ、まさかまだ魔法にかかってるんじゃないだろうね？=...Saren, chắc chắn cô vẫn còn bị phép thuật đó phải không?
そっ！　そんなんじゃないったら！　言い間違いよ！\nそれに、あたしの願いはもう叶えてもらったわ。だからもう十分よ。=K-Không phải vậy đâu! Cô hiểu nhầm rồi! Hơn nữa điều ước của tôi đã được trao rồi, nên tôi đã đủ rồi.
あ……そうだ、おにいさん。\n何か願い事はありませんか？=Ồ, đúng rồi...\nOnii-san, anh có điều gì mình ước không?
まだ、ちょっとしか魔力が戻ってないので\n大きな願い事は少し後になっちゃいますけど……=Bây giờ, tôi chỉ lấy lại được một chút ma lực nhưng một chút nữa tôi sẽ có thể trao cho anh một điều ước lớn...
それなら……=Trong trường hợp đó...
願いを叶えなくていいって願いは？=Tôi có thể ước cho cô có thể KHÔNG trao điều ước được không?
願いを叶えなくていい……って願い？\nそれはどういう……？=Cho tôi có thể không trao điều ước...\nÝ anh là gì vậy...?
自分で叶えたい願いを選んで。=Hãy tự chọn điều ước mà cô muốn trao.
……ボクが、叶えたい願いを選んでもいいんですか？=...Thật sự được sao nếu để tôi tự chọn những điều ước tôi trao?
いいに決まってるさ。\n嫌なことは嫌、って言っていいんだよ。=Tôi chắc chắn là được. Tốt khi có thể nói không với những thứ mình không đồng ý.
うーん、私だったら\nいま一番時給のいいバイトを教えてもらうわね！=Hừm, nếu là tôi tôi sẽ yêu cầu biết một công việc bán thời gian có mức lương tốt nhất!
どんな願いでもいいなら……\nこの国でまだ触れてない音楽やアートを知りたいです。\nせっかくランドソルとは別の国まで来ましたから。=Nếu bất kỳ điều ước nào cũng được... Tôi muốn học thêm về âm nhạc và nghệ thuật mà tôi chưa từng trải nghiệm. Rốt cuộc thì tôi đang ở một đất nước khác Landosol.
そういえばちゃんと観光ってしてないわね。\nオアシスだとか遺跡だとかで大騒ぎしてばっかりで。=Nói về chuyện đó, chúng ta chưa đi tham quan chút nào kể từ đầu. Chúng ta quá bận với chuyện ốc đảo và phế tích.
砂漠をあっちこっち走り回る大立ち回りだったからね。\nしばらく揉め事は御免だよ。=Chúng ta đúng là liên tục chiến đấu và chạy lung tung khắp sa mạc. Xin hãy tha cho tôi khỏi thêm rắc rối nữa, được chứ?
じゃあ、観光ガイドをお願い。=Vậy thì, ước cho một hướng dẫn viên du lịch.
あんたって本当に欲がないっていうか……\n結局、そういうお願いになっちゃうのね。=Thật sự cô không có chút ham muốn nào cả...\nCuối cùng thì đó là tất cả những gì cô ước.
まあいいさ、お前さんらしくて。=Thôi nào, đúng là phong cách của cô.
ついでに、この国の近辺にある遺跡のガイドもお願いします。\nあなたが知っている古代の歴史に関する解説も聞きたいですね。=Ngoài ra, xin hãy cho tôi một hướng dẫn về những phế tích quanh đất nước này. Tôi cũng muốn nghe những giải thích của cô về lịch sử cổ đại mà cô biết.
我々の修行に向いていそうな過酷な土地も教えてもらえぬか。\nあと我が主とロイド殿へ献上するにふさわしい土産物を。=Cô có thể nói cho tôi biết những vùng đất khắc nghiệt phù hợp để chúng tôi rèn luyện không? Ngoài ra còn những món quà xứng đáng cho chủ nhân và Lloyd-dono của chúng tôi.
……はいっ！\nボクでよければ喜んでっ。=...Vâng! Tôi sẽ rất vui khi trao những điều đó.
こうして{playername}たちは\n砂漠の国への帰路で話に花を咲かせながら、\n思い思いの小さな願い事をランプの魔神に頼むのだった。=Như vậy, {playername} và những người khác vui vẻ trò chuyện trên đường trở về sa mạc quốc trong khi yêu cầu thần đèn lân tinh trao những điều ước nhỏ.
