
たくさんのお土産=Rất nhiều đồ lưu niệm
砂漠の中にこんなのが埋もれてたなんて……\nあいつが暴れたら、街が滅茶苦茶になっちゃうわ！=Không ngờ thứ như thế này lại bị chôn vùi trong sa mạc... Nếu thứ đó phát điên, thị trấn sẽ rối loạn!
前に似たような相手と戦ったことがある。\nあのオンボロな見た目に騙されると、痛い目に遭うよ。=Tôi đã từng chiến đấu với một đối thủ tương tự trước đây.\nĐừng để bị lừa bởi vẻ ngoài tồi tệ, nó có thể nguy hiểm.
だけど、どんな相手であれ……\nアタシの前に立ち塞がるならぶった切ってみせるさ。\nサレン、準備はいいかい？=Nhưng không quan trọng đối thủ là ai...\nNếu nó cản đường, tôi sẽ chém nó.\nSaren, cậu sẵn sàng chưa?
ええ。頼りにしてるわよ、ルカさん！\nもちろん{playername}もね！　それじゃあ、いくわよ！=Vâng. Em trông cậy vào cậu, Luka-san!\nVà tất nhiên, {playername} nữa! Đi thôi!
よし、倒したわ！\n──って、あいつ！　まだ動くの！？=Được rồi, chúng ta đã hạ nó!\n──Khoan, nó vẫn còn cử động!?
これで一件落着、とはいかなそうだね。\n相手さん、ぶっ壊れるまで止まる様子はなさそうだ。=Có vẻ như chưa kết thúc.\nĐối thủ dường như không dừng lại cho đến khi bị tiêu diệt.
あいつ、逃げた先からまたあの光線を撃ってくる気？\nこのだだっ広い砂漠で追いかけっこなんて、\n勘弁してほしいわよ……=Nó định bắn những tia sáng đó một lần nữa khi rút lui à?\nHy vọng chúng ta không phải theo đuổi một trận chiến kéo dài trong sa mạc rộng lớn này...
だけど放っておいて、光線の雨あられってのも笑えないだろう？\nアタシたちで倒すしかないさ。後を追うよ。=Nhưng để mặc cho những tia sáng đó trút xuống cũng không phải chuyện đùa?\nChúng ta phải hạ nó. Đuổi theo nó thôi.
砂漠の夜ってのは、星や月がキレイに見えるね。=Vào đêm sa mạc, bạn có thể nhìn thấy sao và trăng rất rõ ràng.
ええ、これが夜の散歩だったりしたなら\nロマンチックで素敵だけど……=Ừ, nếu đây là một cuộc dạo đêm,\nthì sẽ rất lãng mạn và đáng yêu, nhưng...
光った！　敵はあっちの方向だね。\n自分から位置を知らせてくれるなんて、捜す手間が省ける。=Nó sáng lên! Kẻ thù ở hướng đó.\nViệc nó công khai vị trí của mình giúp chúng ta tiết kiệm được chút khó khăn.
だけど、あれって魔力が収束する光よね？\nまたあの光線が撃たれたら大きな被害が出る……！\nその前に勝負を決めないと──急ぐわよ！=Nhưng đó là ánh sáng của sự tập trung ma thuật, phải không?\nNếu nó bắn những tia sáng đó một lần nữa, nó sẽ gây thiệt hại lớn...!\nChúng ta phải giải quyết nó trước khi nó làm──nhanh lên!
気を付けな。さっきとは様子が違うよ。=Cẩn thận. Mọi thứ khác với trước.
あいつ、ずっと砂漠に埋もれたまま封印されてたのよね。\nようやく慣らし運転が終わって、出力が上がってきた……とか？=Thứ đó bị chôn vùi trong sa mạc và bị phong ấn suốt thời gian qua.\nCó lẽ nó cuối cùng cũng đã khởi động xong và tăng công suất...?
向こうさんはまだ底を見せてないってことかい？\nそいつは、随分と軽く見られたもんだ。=Vậy là nó chưa thể hiện sức mạnh thật sự?\nThật là một sự kiêu ngạo đáng kể.
だったら自分が一体誰を相手にしているのか……\nそのカラクリ仕掛けの頭に叩き込んでやるさ！=Vậy thì chúng ta phải nhét vào bộ não cơ khí đó\nchính xác là nó đang đối đầu với ai!
ま、まだ強くなるの……！？\nもういい加減にしてほしいわね……！=Gì, còn mạnh hơn nữa...? Đủ rồi, xin đừng nữa...!
向こうさん、俄然調子が出てきたって感じだね。\nこりゃ持久戦で粘るって作戦も厳しそうだ。=Đối thủ đang lấy lại đà, có vẻ vậy.\nCó lẽ đây sẽ không phải cuộc chiến dài dễ dàng.
相手にもダメージは蓄積してるはず。\nここで一気にケリをつけるわ！\nよみがえった砂漠の亡霊は、とっとと砂に還りなさい！=Kẻ thù chắc cũng đang tích lũy sát thương.\nHãy kết thúc nó ngay lập tức!\nLinh hồn sa mạc đã hồi sinh, hãy trở về với cát!
砂漠に漂うは=Trong sa mạc trôi nổi
はぁ、ようやく終わり……かしら？\nもう動く気配はないようね。=Haa, cuối cùng cũng xong...?\nCó vẻ nó đã ngừng cử động.
まったく、カラクリ相手ってのは厄介だよ。\nぶっ壊すまで終わりゃしない。=Kẻ thù cơ khí lúc nào cũng phiền phức.\nChúng không dừng lại cho đến khi bị phá hủy.
……こいつ、また砂の中からよみがえったりしないわよね？\nこう、大昔の王様の霊とかが乗り移ったりして。=...Cái thứ này sẽ không đứng dậy từ cát nữa chứ?\nGiống như linh hồn vua cổ đại chiếm hữu.
ぞっとしない話はやめとくれ！=Dừng lại những câu chuyện rùng rợn!
あれ、ルカさんってお化けとか苦手なの？=Ồ, Luka-san, cô sợ ma hay gì đó à?
そ、そんなわけないだろう。\nほら、無駄話してないで帰るよ！=Không, không phải vậy.\nThôi nào, chúng ta về đi đừng nói nhảm nữa!
ねえねえ、ルカさんってば。=Này, này, Luka-san, thôi nào.
あーもー！　聞こえないったら！=À, không! Tôi không nghe thấy cô!
なんか湧いて出てきたんだけど！？\nあっちこっちから、数ばかり多いっ！=Có thứ gì đó đang xuất hiện!? Và từ khắp nơi, nhiều thế này!
あちらさんの取り巻きみたいだね。\nだけど、数に頼るってのは大したことない！=Có vẻ chúng là đồng lõi của nó.\nNhưng dựa vào số lượng không đáng kể!
雑魚に関わってる暇はないんだ！\nとっとと蹴散らして本丸を攻めるよ！=Chúng ta không có thời gian cho lũ yếu trùng!\nHãy đánh tan chúng và tấn công mục tiêu chính!
ええ、一体一体相手してらんないわ！\nここはまとめて薙ぎ払うっ！=Đúng, chúng ta không thể xử lý từng đứa một!\nHãy quét sạch chúng cùng nhau!
ちょっと動きが止まっちゃったんだけど……\nなんだか、不穏なチャージ音が聞こえるんだけど！？=Chúng đã tạm dừng, nhưng...\nTôi nghe thấy âm thanh nạp năng lượng đáng lo ngại!?
こいつはまずい雰囲気だね。\nお相手の導火線に火を付けちまったみたいだ。=Cảm giác này không tốt.\nCó vẻ chúng ta đã kích hoạt ngòi nổ của đối thủ.
光線のお次は何が飛んでくるやら。\n鬼が出るか、蛇が出るか……\n愉快なことにはならないだろうね。=Sau những tia sáng thì còn gì nữa?\nQuỷ hay rắn... Sẽ không thú vị đâu.
だったら、飛び出る前に削り切るだけ！\n回復も防御も後回し、最大火力で勝負をかけるわよ！=Vậy thì chúng ta nên kết thúc nó trước khi nó phóng ra bất cứ thứ gì!\nQuên chữa lành hay phòng thủ, đặt tất cả vào tấn công!
なんて硬い装甲っ……！\nやんなっちゃうわね、本当っ！=Giáp cứng thật...!\nThật khó chịu!
見な、そのご自慢の装甲もひび割れ始めてる。\n崩れるまでもう少し……そこまで攻め切れるかだ。=Nhìn kìa, ngay cả lớp giáp tự hào của chúng cũng bắt đầu nứt.\nChỉ một chút nữa là sụp đổ... Chúng ta có thể đẩy đến mức đó không?
勝敗が決する時まで、油断せず着実に……ってことね。\nそういうのは昔にさんざんやったもの。\n堅実な戦術なら得意分野よ。任せておいて。=Cho đến thời điểm chiến thắng được quyết định, hãy tiến lên cẩn thận...\nTôi đã làm đủ trong quá khứ.\nTôi thành thạo chiến thuật vững chắc. Giao cho tôi.
【王宮騎士団(NIGHTMARE)】の元副団長が\n伊達じゃないってところ、見せてあげるわ。=Với tư cách là phó thuyền trưởng cũ của Đội Kỵ sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE),\nhãy để tôi cho các bạn thấy nó không chỉ để thể hiện.
だったら安心だ。みんな、準備はいいかい？\nここから先は総力戦だ。=Vậy thì chúng ta có thể yên tâm. Mọi người, sẵn sàng chưa?\nTừ đây, chúng ta sẽ dốc toàn lực.
もう少しで相手は崩れる。\nその瞬間を狙って、一気にぶちかますよ！=Đối thủ sắp sụp đổ.\nNắm lấy khoảnh khắc đó và tung ra đòn kết liễu!