ペテルギウスを名乗る男に襲われる【美食殿】一行。\n間一髪で魔女教大罪司教である彼を撃退し、\n【美食殿】と仲を深めたエミリアたちは\n【サレンディア救護院】に身を置くことになる。=Gourmet bị tấn công bởi một người đàn ông tự xưng là Petelgeuse. Emilia và những người khác đã kịp thời đẩy lùi hắn, Tổng Giám Mục của Witch Cult, và củng cố mối quan hệ với Gourmet, trước khi được đưa vào Phòng Khám Sarendia.
大罪司教ペテルギウスの暗躍に王宮の騎士団が動き\n副団長のクリスティーナがとある村へと派遣される。\n大罪司教の動きをキャルから知らされた一行は\nその謎の能力を危険視し現場へ向かうのだった。=Hiệp sĩ cung điện hoàng gia đã hành động phản ứng với các hoạt động bí mật của Tổng Giám Mục Petelgeuse, và phó chỉ huy, Christina, được cử đến một ngôi làng nhất định. Nhóm người, được Cal thông báo về các di chuyển của Archfiend, nhận thấy khả năng bí ẩn đó nguy hiểm và tiến về hiện trường.
苦戦するクリスティーナの元へ駆けつけた一行。\n有利かと思われた形勢は魔女教徒の出現で一転する。\nエミリアたちを加えた【美食殿】は魔法の氷塊で\nペテルギウスを孤立させ、最終決戦に挑む！=Nhóm người vội vàng đến bên Christina khi cô đang vật lộn. Tình hình, dường như đang có lợi, đã hoàn toàn thay đổi bởi sự xuất hiện của các thành viên Witch Cult. Khi Emilia và những người khác tham gia, Gourmet đã cô lập Petelgeuse bằng một khối băng ma thuật và thách thức hắn trong trận chiến cuối cùng!

向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở phía bên trái của trường bị phá vỡ, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật, tấn công vật lý và sức mạnh tấn công ma thuật của nó giảm nhẹ.
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở trung tâm bị phá vỡ, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và sức mạnh tấn công ma thuật của bạn sẽ giảm giữa chừng, và sức mạnh tấn công vật lý của bạn sẽ giảm nhẹ.
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở phía bên phải của trường bị phá vỡ, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và sức mạnh tấn công ma thuật của bạn sẽ giảm giữa chừng, và sức mạnh tấn công vật lý của bạn sẽ giảm nhẹ.
最も遠い敵２キャラに、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Gây ra sát thương vật lý tỷ lệ tương ứng với HP tối đa của nhân vật lên hai nhân vật địch xa nhất.
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương cho tất cả đối thủ trong phạm vi, lấy chính bạn làm trung tâm, và giảm TP nhẹ. Ngoài ra, gây sát thương cho toàn bộ địch bằng ma thuật.
ルグニカに悪名高き魔女教の幹部。異世界に行き着いてもなお自身の信念に従い、強力な権能『見えざる手』の力で暗躍する。=Một thủ lĩnh đáng ghét của Witch Cult ở Lugunica. Ngay cả sau khi đến thế giới khác, hắn vẫn tuân theo niềm tin và hành động bí mật với sức mạnh mạnh mẽ của mình, Unseen Hand.
レムとラムのシャドウを召喚。大罪司教の狂気に呑まれた双子の影は、魔女教の手となり、仲間の前に立ち塞がる。=Hắn triệu hồi Bóng của Rem và Ram. Hai bóng bị Tổng Giám Mục của Deadly Sins nuốt chửng trong cơn điên loạn đã trở thành bàn tay của Witch Cult và đứng trước đồng đội của cô.
r:"^郊外の村([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Làng ngoại ô $1