Matsuri 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter Names
どんなお仕事も大切ッス！=Mọi Công Việc Đều Quan Trọng, Bạn Ơi!
これが街のヒーローッス！=Đó Là Hình Ảnh Của Một Anh Hùng Thành Phố!
未来は努力が作るッス！=Lao Động Kiến Tạo Tương Lai, Bạn Ơi!
採用活動は大変ッス！=Tuyển Dụng Khó Khăn, Bạn Ơi!

Chapter 5
長らく対立していた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と獣人族。\nしかし、マツリとクリスティーナが大使として赴いた和平交渉以降、\n大きく風向きが変わってきていた。=Nhiều năm trời, Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE và các bộ tộc thú nhân đã thù địch với nhau. Nhưng sau khi Matsuri và Christina tham gia đàm phán hòa bình với tư cách đại sứ, làn gió bắt đầu thay đổi.
全ての人々が心を開いたわけではないものの、\n「理解しあい、歩み寄るべきである」という風潮が強まってきたのだ。=Không phải ai cũng đã mở lòng, nhưng một cảm giác ngày càng tăng rằng "chúng ta nên hiểu nhau và gặp nhau ở giữa" đã bắt đầu nảy mầm.
それは獣人族でありながら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n所属しているマツリにとって、心強い追い風となっていた……=Đối với Matsuri -- bản thân cô là một thành viên thú nhân của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE -- sự thay đổi đó là một làn gió thuận đầy khích lệ...
いや～、最初は和平大使なんて絶対ムリって思ってたッスけど、\nなんだか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も風通しがよくなって、\nがんばった甲斐があったッス！=Ôi trời, ban đầu tớ nghĩ mình sẽ không thể làm đại sứ hòa bình được, nhưng không hiểu sao Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE dạo này đã dễ chịu hơn, nên nỗ lực đáng giá!
でも、まだまだ真のヒーローへの道は遠い……\nこれはきっかけにすぎないッス、もっともっと努力して、\n早く一人前の団員だって認めてもらえるようにならないと！=Nhưng, con đường trở thành một anh hùng thực sự vẫn còn dài... Đây chỉ là khởi đầu. Tớ phải làm việc chăm chỉ hơn nữa để họ công nhận tớ là một hiệp sĩ đầy đủ!
そうかそうか、それは感心だ。\nそのためにまず一つアドバイスだが、立ち番をしているときに\nデカい声で独り言を言うのはやめろ、見ていて恥ずかしくなる。=Ra vậy, ra vậy. Thái độ đáng khen. Nhưng trước tiên, một lời khuyên: đừng hét to các đoạn độc thoại khi đang trực gác. Thật ngượng khi xem.
ひゃあっ！？\nしし、失礼したッス隊長！\n今後は小さい声で独り言を言うことにするッス！=AAAAHHH?! T-T-Tôi xin lỗi sâu sắc, Đội trưởng! Từ giờ tôi sẽ tự nói chuyện với bản thân bằng giọng nhỏ!
いや、黙って仕事をしてくれ。\n……ただ、最近の働きぶりが見事なのはその通りだ。\nそこで、今までとは違う任務を任せたいと思っていてな。=Không, cô nên im lặng hoàn toàn và làm công việc của mình. ...Nói vậy, nhưng hiệu suất của cô dạo này rất ấn tượng. Vì vậy, tôi muốn giao cho cô một nhiệm vụ mà cô chưa từng thực hiện trước đây.
今までとは、違う任務……！\nそれってもしかして、超重要な、\nヒーローっぽい特殊任務だったりするんスか！？=Một nhiệm vụ... mà tôi chưa từng làm trước đây! Có phải đó là một nhiệm vụ đặc biệt siêu quan trọng, giống như anh hùng không?!
ああ、もちろん！\nその名も……=À, tất nhiên! Và tên của nó là...
……落とし物係。=...Nhiệm vụ quản lý đồ thất lạc.
おい、露骨にがっかりするな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の立派な業務の一環だぞ！\nお前と一緒にバイトも現場に入れるから、仲良くやれ！=Này, đừng nhìn thất vọng đến thế! Đó là một phần danh dự trong nhiệm vụ của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE! Tôi sẽ giao một nhân viên bán thời gian làm việc cùng cô nữa, nên hãy hợp tác tốt!
{playername}さんも落とし物係になったんスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の和平交渉をがんばった\nメンバーが揃って落とし物係なんて、納得できないッス～！！={playername}, cậu cũng bị điều đến bộ phận quản lý đồ thất lạc sao?! Tôi không thể tin là tất cả thành viên đã cố gắng hết sức cho các cuộc đàm phán hòa bình của NIGHTMARE Royal Knights giờ lại phải lo việc đơn giản như thế này!!
やかましい！\nこっちだって落とし物係の係長から\n「今月人員補充がなかったら辞めます」って脅されてるんだよ！=Câm miệng đi! Trưởng bộ phận quản lý đồ thất lạc cũng đe dọa tôi, nói: "Tôi sẽ nghỉ việc nếu tháng này cậu không tìm thêm người giúp đỡ cho tôi!"
なんかヒマそうな部署なのに、ずいぶんな要求ッスね……\n落とし物の管理をするだけでしょ？=Yêu cầu khá đấy cho một bộ phận dường như có rất nhiều thời gian rảnh... Công việc này chỉ là quản lý đồ thất lạc thôi mà?
確かに、ここは市民から届けられた落とし物を受け付けたり、\n逆に落とし物を捜している市民から話を聞いて、\n該当する物品が届いてないか確認する部署ではある。=Đúng rồi, bộ phận này tiếp nhận đồ thất lạc của người dân và lắng nghe những người tìm đồ đã bỏ quên, kiểm tra xem có món nào khớp với mô tả của họ được gửi đến không.
だが、ヒマかどうかは身をもって確かめるがいい。\n……いい社会勉強になるだろう。=Nhưng, liệu nó có thực sự rảnh rỗi như cậu nói hay không thì cậu sẽ phải tự mình tìm ra... Sẽ là một trải nghiệm học hỏi xã hội tốt đấy.
なんか、ずいぶん意味深なこと言って去っていったッス……\nそんなにヤバい部署なんスか、落とし物係って？=Anh ta nói điều gì đó nghe có vẻ rất ý nghĩa rồi đi luôn... Bộ phận quản lý đồ thất lạc thực sự nguy hiểm đến thế ư?
……なるほど、そっちもすごく忙しいってこと以外は、\nほとんど何も聞かされてないんスね。=...Ra vậy. Cậu cũng chưa nghe nhiều về nó ngoại trừ việc đó là một môi trường làm việc rất bận rộn.
じゃあ、悩んでても仕方ないッス！\nとりあえず中に入って、どんなお仕事か見てみるッス！=Thôi thì, không có ý nghĩa gì phải lo lắng về nó, bạn ơi! Giờ hãy vào trong và tự mình kiểm tra xem sao!
こんにちは～！\n自分、今日から配属になった……=Xin chào! Bắt đầu từ hôm nay, tôi đã được điều chuyển lại...
まさか、君たちは……！\nやっと申請が通ったのか！？=Các cậu, có thể là...! Cuối cùng thì yêu cầu của chúng ta cũng được lắng nghe rồi sao?!
増員だ……増員が来たぞぉ～……=Người tới... Cuối cùng cũng có thêm người tới...
えっ、なんなんスか、このどんよりした雰囲気……\n働いてる人たち、ことごとく猫背でため息ついてるんスけど……？=Hả? Cái không khí u ám này là sao...? Tất cả các bạn làm việc ở đây đều cúi người và thở dài...?
ようこそ、落とし物係へ。\n私がここを取り仕切っている係長よ、よろしくね。=Chào mừng đến bộ phận quản lý đồ thất lạc. Tôi là trưởng bộ phận phụ trách ở đây, rất vui được gặp các cậu.
よかった、顔色のよさそうな人もいるッス……！\nあの～、なんでみんな元気がなさそうなんスか？\n入ってきたときびっくりしちゃったッス。=May quá. Vậy vẫn còn người trông khỏe mạnh ở đây! À, tại sao mọi người trông buồn bã vậy, bạn? Tôi bất ngờ khi bước vào.
ちょっと、日々の疲れが溜まってるだけよ。\nここはアットホームな雰囲気で若手でもすぐに昇進できる\n素敵な職場だから、怖がらないでがんばってちょうだいね♪=Chắc họ chỉ cảm thấy mệt mỏi một chút từ công việc hàng ngày. Đây là một nơi làm việc tuyệt vời nơi thanh niên có thể thăng tiến nhanh với bầu không khí ấm áp, đừng sợ và cố gắng lên nhé♪
それを聞いたら安心したし、やる気も出てきたッス！\nところで、自分は何をしたらいいんスか？=Nghe thế thật sự thấy yên tâm và có động lực! À, chúng ta nên làm gì đây, bạn?
窓口業務をお願いするわ。\n市民への対応と、それに伴う書類の作成をやってちょうだい。\n書き方はキャビネットに見本があるから、それを参考にして。=Các cậu sẽ làm việc ở bàn tiếp tân. Hãy xử lý với người dân và chuẩn bị các giấy tờ cần thiết. Có một mẫu trong tủ cách viết, hãy dùng đó làm tham khảo.
これだよぉ～……\n間違えないようにねぇ～……=Cũng chỉ vậy thôi... Hãy đảm bảo không mắc lỗi...
ど、どうも……\nでも見た感じ、そんな難しそうな書類じゃないッス。\n和平交渉の時に、書類仕事の練習をしといてよかったッス♪=T-Cảm ơn... Nhưng chỉ nhìn lướt qua, có vẻ không phải một bộ giấy tờ khó chuẩn bị. May quá tôi đã luyện tập thủ tục giấy tờ trong các cuộc đàm phán hòa bình♪
あら、それは頼もしいわね♪\nそれじゃ、さっそく……=Ôi trời, nghe thế thật an tâm nhé♪ Vậy thì, sắp đến giờ mở cửa rồi...
総員、構えぇぇぇ～い！！=MỌI NGƯỜI! ĐẾN VỊ TRÍ CỦA MÌNH NÀO!
ひいっ！？\nえっ、なに、なんなんスか、急にどうしたんスか！？=ỐI TRỜI ƠI!? Hả? S-Sao...? Chuyện gì đang xảy ra vậy đột ngột?!
受付時間だ……奴らが来る……！=Đến giờ tiếp tân rồi... họ tới...!
窓口、開きま～す……！=Bàn tiếp tân... đã mở...!
……って、窓口開けるだけッスか？\n別に戦いに行くわけじゃないのに、大げさ過ぎるんじゃ……=...Khoan, đây chỉ là vì chúng ta mở bàn tiếp tân thôi đúng không, các bạn? Chúng ta đâu phải đi đánh nhau hay gì, nghe tôi thì có vẻ cậu đang phóng đại...
なぁ、財布落としたんだけど届いてないか！？=Này, tôi làm rơi ví. Có phải các cậu đã tìm thấy nó chứ?!
あの～、家の鍵を落としちゃって……=À, tôi làm rơi chìa khóa nhà...
これを拾ったんだけど、どうすればいいのかねぇ～=Tôi nhặt món này lên, nhưng hoàn toàn không biết phải làm gì với nó~
あの～、落とし物の相談したいんですけど～？=À, tôi muốn nói chuyện với các cậu về một món đồ thất lạc.
ななな、なんなんスかコレ～！？\n窓口開けてちょっとしか経ってないのに、\nもう見渡す限り相談者で埋め尽くされてるんスけど！？=C-C-CÁI THỨ NÀY LÀ GÌ VẬY?! Chỉ mới mở bàn tiếp tân được một lúc mà đã đông người đến tư vấn tới tận chân trời rồi!?
ボサっとしてるんじゃあない！\n次々片付けていかないと、押し込まれるぞ！\nとっとと市民どもの相談を切り返せ～！！=ĐỪNG CÒN LƯỜI BUỘC NHƯ THẾ! Nếu chúng ta không xử lý từng người một, họ sẽ chẹn hết lối rồi! Nhanh lên và xử lý yêu cầu của người dân đi!!
ひぃぃ～！？\n係長も、さっきまでと人格が変わっちゃってるッス！\nどうしたらいいんスか～！？=ỐI TRỜI ƠI!? Trưởng bộ phận nữa! Tính cách của bà ấy thay đổi 180 độ so với trước! Chúng ta nên làm gì đây, bạn?!
その通りだ、そっちの優男はよく分かってるじゃないか！\n目安箱にクレームを投函されたくなかったら対応しろ！！\n市民はお前らヒヨッコの判断を待ったりなどせんのだ！！=Đúng vậy! Chàng trai nói nhỏ nhẹ kia hiểu rồi! Nếu không muốn khiếu nại chất đầy hộp góp ý, thì di chuyển đi!! Người dân sẽ không chờ đợi một cặp chim non như các cậu!!
りょ、了解ッス！\nといっても、いったいどれから手をつけたらいいんスか！？\n順番待ちの列すら分からなくなってるッスよ！？=R-Rõ rồi! Nhưng mà... chúng ta nên bắt đầu từ ai đây, bạn?! Thậm chí còn không có hàng nên tôi không biết ai đã chờ hay là gì!
そうッスね、きっとこれは夢ッス。\n落とし物係がこんな地獄みたいな部署のはずないし、\n配属初日の自分たちにこんなの対応できるわけ……=Cậu nói đúng, bạn ơi, đây chắc là giấc mơ rồi. Không thể nào bộ phận quản lý đồ thất lạc lại địa ngục như thế này, và không thể nào chúng ta lại phải đối mặt với chuyện như thế này trong ngày đầu tiên ở đây...
現実から目を背けるんじゃない、ヒヨッコども！\nお前らがニワトリになるまで市民は待ったりせんのだ、\nさっさと相談を捌いていけ～！！=Đừng làm ngơ trước sự thật, lũ gà con! Người dân sẽ không chờ đợi cho đến khi các cậu lớn lên thành gà, nhanh lên và xử lý lũ người hỗn độn này!!
あの～、これを拾ったんだけどねぇ～\n落とした人、困ってると思うんだよねぇ～\n誰か、話を聞いてくれんかねぇ～=À, tôi nhặt món này. Tôi nghĩ người đánh rơi món đồ này có thể đang gặp rắc rối ngay bây giờ. Có ai lắng nghe tôi được không?
よし、この人のお話からお伺いするッス！\nええっと、見たところボロボロの黒いフードみたいッスけど、\nどこで拾ったんスか？=Được rồi, hãy nghe lão phụ nữ này nói xem! Để xem... trông giống như một chiếc áo khoác đen rách, cô tìm thấy nó ở đâu?
定食屋の裏の、ゴミ捨て場だよ～=Ở đống rác phía sau một nhà hàng, cậu thấy đấy...
……つまり、ゴミとして捨ててあったのでは？\nあの、これも落とし物として受け付けなきゃダメなんスか？=...Nói cách khác, đó là thứ bị vứt đi như rác rưỡi? À, chúng ta có phải chấp nhận cả cái này làm đồ thất lạc không?
当たり前だヒヨッコ！\n落とし物ではないと断言できないものは全部落とし物だ！\nそれが牛乳を拭いた後の雑巾だろうが、書類を作って受理しろ！=Tất nhiên là có, tay mới toanh! Bất cứ thứ gì cậu không chắc chắn là không phải đồ thất lạc thì chính là đồ thất lạc! Ngay cả khi chỉ là một mảnh giẻ lau sữa, cậu cũng phải chuẩn bị giấy tờ cần thiết và chấp nhận nó!
分かったッス！\nええっと、あと聞かなきゃいけないのは拾った時間と、\n届けてくれた人の名前と住所と……=T-Tôi hiểu rồi, bạn! Để xem, tất cả những gì tôi cần hỏi là thời gian nhặt được... và tên cùng địa chỉ của người gửi nó...
なにを呑気にやってるんだよ！\nそんなゴミのことより、俺の財布を捜してくれよ！\nあれがないと、今日の昼めしだって食えないんだぞ！？=Cậu đang thư giãn cái gì vậy?! Thay vì lo về mớ rác đó, tôi muốn cậu tìm ví của tôi! Không có nó, tôi thậm chí không thể ăn trưa hôm nay!
順番、順番にお願いするッス！\nええっと、どうすれば……！？=Đến lượt cậu! Chờ đến lượt mình, bạn! Để xem, tôi nên làm gì ở đây...?!
助かるッス～！\n手分けしてどんどん捌いていかないと、\n窓口が人混みで押しつぶされちゃいそうッスよ～！=Cậu là cứu tinh của tôi, bạn! Nếu chúng ta không chia nhau ra xử lý tất cả, cái bàn tiếp tân này sẽ bị đám đông đè sập!
家の鍵、捜してください～！\n色は銀色で、これくらいの大きさなんですけど～！=Hãy giúp tôi tìm chìa khóa nhà! Nó bạc, to khoảng thế này!
はいはい、ただいま～！\n届いてる落とし物って、どの書類を見たらいいんスか！？=Được rồi, được rồi, tôi lo! Tôi phải kiểm tra giấy tờ nào cho những món đồ chúng ta đã nhận rồi!?
これが目録だ！\nちなみに銀色の鍵は、今日までに300件以上届いている……！=Đây là kho đồ của chúng ta! Và ghi chú... chỉ hôm nay chúng ta đã có hơn ba trăm chiếc chìa khóa bạc được gửi đến...!
……マジッスか？\nその中から捜せってことッスか？=...Cậu đùa đúng không? Cậu muốn tôi lục tìm tất cả những cái đó ư?
いつ落としたのか確認して、それ以降に届いた鍵だけ見ればいいんだ！\n相談者から状況を聞き出して、倉庫に走れ！　全速力だ！！=Cậu chỉ cần kiểm tra thời gian mất chìa khóa và chỉ xem những chiếc chìa khóa đến sau đó! Tìm hiểu thêm về cuộc tư vấn từ người tìm lời khuyên và chạy đến kho hàng! TỐC ĐỘ TỐI ĐA!!!
ひゃあ～！？=ÁÁÁÁÁÁÁ!?
な、なんとかラッシュは乗り切ったッス……\n{playername}さんがいなかったら、どうなってたことか……\nというか、落とし物係ってこんなに忙しかったんスか……？=T-T somehow I've made it through that rush... I wonder what would have happened if {playername} hadn't been there... Or rather, never in my dreams would I have imagined the lost and found department would be like this...
そのとおり。\nランドソル中の落とし物がここに集まるんだ。\n首都で、たくさんの人が住んでるから……=That's right. All lost items from all over Landosol are collected here. And it's the capital, so you can imagine how many live here...
みんな知らないだけで、とんでもない数の落とし物があるんだよぉ～……\nちりも積もれば、なんとやらってやつだねぇ～……=No one knows about it, but there are an incredible number of lost items... It's like they say, little by little, it makes a big difference...
どうりで、でっかい倉庫がいくつもあったわけッス。\nまさか落とし物係がこんな過酷な部署だったなんて。\n相談者からいっぱい文句も言われるし。=No wonder there were so many huge warehouses. I didn't expect a lost items department would be this harsh. And we got yelled at nonstop by the people coming in.
みんな、お疲れさま！\n私はこれから団長と倉庫の増設についての会議があって\n定時まで戻れないけど、あとはよろしく！=Good work, everyone! I have a meeting with the Commander about expanding our warehouses, so I won't be back by the regular time, but I'll leave the rest to you!
えっ、そうなんスか？\nそれじゃあ、先輩たちに従って……=Huh? Really? Well then, I guess we'll go with our senpais...
夜勤明けで早上がりなんで……あとはよしなに～……=We just finished a night shift, so we're heading home early... the rest's on you~...
そんな、待ってほしいッス！\n新人だけ置き去りにしないでほしいッス～！\nアットホームな職場じゃなかったんスか、ちょっと～！？=No way, please wait a second, pals! Don't just leave the newbies behind! Isn't this supposed to be a homely workplace?! Hey!
ああ、行っちゃった……\nでも、並んでた相談者も一通り対応は終わってるし、\nなんとかなりそうではあるッスね。=Aaah, they're gone... But we've finished dealing with all the people in line waiting for a consultation, so maybe things will be fine.
……作成が間に合ってない書類は、山のように残ってるッスけど。=...Though there's still a mountain of documents that we've failed to compile on time.
う～ん、書類の方もなんとか片付いたッスね～\nもう定時だし、あとは窓口を閉じて係長の帰りを待つだけッス。=Hmm...! Somehow, that's a wrap on the paperwork. It's almost time to go pal, so all that's left is to close the counter and wait for the section chief to return.
あの、受付時間外に申し訳ない。\n黒い手袋が届いていないか確認してほしいのだが。=Um, apologies to bother you outside of reception time. I'd like you to check if you've received some black gloves.
はい？　え～っと……うっ！？\n今日届いたものだけでも、いっぱいそれっぽいのがあるッス。=Huh? Umm... Ugh?! Even just from the things that arrived today, there's a lot of matching descriptions.
時間外って分かってるなら、明日にしてほしいッスよ～\n手袋なんて今日一日なくたって大丈夫だろうし、\nやんわりと説得して出直してもらうッス……=If you do know you're outside reception time then just come tomorrow, pal~ I'm sure he'll be fine without some gloves for a night, so I'll just have to convince him to come back later...
ええっ！？\nこの人の話、聞いてあげるんスか？\nもう受付時間、終わってるッスよ？=Eeeh?! You're going to listen to this man's request? You do know reception hours are already over, right, pal?
……おじいさんは助けてほしいから、ここまで来た？\nだから、助けてあげないのはダメだと思う……？=...The old man came all the way here because he wanted help? So you think it'd be wrong not to help him...?
それは、その……=That's, umm...
……そうッスね。\n申し訳ないッスけど、書類だけお願いしてもいいッスか？\n自分、倉庫から最近届いた黒い手袋、全部持ってくるッス！=...You're right. Sorry, pal, but can I ask you to do the paperwork? I'll run to the warehouse and grab every black glove that came in recently!
おじいさん、それを一緒に確認しましょう。\nもしかしたら、届いてるかもしれないッスから！=Old man, help me check them out when I return. There's a chance yours is among them!
すまない、ありがとう……=Sorry... and thank you...
これだよ、この手袋だ……！\nよかった、届いていたんだな。=These...! These are the gloves I was looking for...! Thank goodness, you really had them.
いやー、よかったッス！\nもしかして、高級品だったりするんスか？=Wow, that's great, pal! Are they, like, expensive or something?
いいや、手作りだよ。\nずっと昔、妻が私に編んでくれたんだ。=No, they're handmade. My wife knitted them for me a long time ago.
大切にしていたはずなのに、落としてしまうなんて。\n年を取りすぎてしまったようだ……\nあいつが死んで、もうずいぶんと経つものなぁ。=I meant to take good care of them, but I still managed to lose them... I guess I'm getting too old... It's been a long time since she died.
亡くなった奥さんとの、思い出の品だったんスね……\n親切な人が届けてくれて、よかったッス！=So it was a memento of your late wife... I'm so glad someone kind delivered it here!
あぁ、まったくだ。\nそれにお前さんたちも、時間外だったのにありがとう。\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は頼りになるな。=Yeah, you can say that again. Besides, you two were also a huge help, so thank you. As expected, the Royal Knights of NIGHTMARE are quite reliable.
次からは、落とさないように気を付けてくださいッス！=Next time, please be careful not to drop them, pal!
そうじゃなくて……反省してるッス。\nただの手袋だから、後回しでいいなんて思ってたんスけど。\nお金を払っても取り返しがつかない、大切な物だったなんて。=It's not that... I'm feeling a little guilty. I thought they were just "a pair of gloves", so I felt like I could deal with it later. I had no idea they were something so important to him that he couldn't get them back even if he paid money.
相談に乗ってあげなかったら、あのおじいさん、\nきっと家に帰ってからも不安なままだったッス。\n今夜だけの話だったとしても、そんなの間違ってるッス。=If we hadn't given him a consultation, I'm sure that old man would've felt restless after returning home. Even if it was just for a night, that would be wrong.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、いつでも市民の助けになる。\n{playername}さんがお手本を見せてくれたおかげで、自分、\n初心を思い出すことができたッス。=The Royal Knights of NIGHTMARE are always there to help the citizens. Thanks to you setting an example for me, pal, I was able to remember my original calling.
悪党をやっつけるのも、落とし物を捜してあげるのも、\n同じくらい大切なお仕事ッスね♪=Getting rid of villains and looking after lost items are equally important jobs♪
……今日は、一緒にお仕事してくれてありがとうッス！\n気合を入れ直して、明日からも落とし物係、がんばるッス！=...Thanks for working with me today, pal! I'll do my best to get myself fired up and be in charge at the lost items front desk tomorrow!
こうして{playername}の助けも借りながら、\nマツリはまた少し、一人前の\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員に近づいたのだった。=With {playername}'s help, Matsuri was one step closer to becoming a full-fledged member of the Royal Knights of NIGHTMARE.

New Titlecards
騎士隊長=Knight Captain
バイトです。=I'm the part-timer
落とし物係１=Lost Item Section Man 1
落とし物係２=Lost Item Section Man 2
係長=Lost&Found Chief
落とし物係１・２=Lost Item Section Men 1 and 2

Player Prompts
とにかく捌こう！=For now, let's deal with it!
この人は僕が対応するよ。=I'll deal with this guy
落とした時間と場所に心当たりは？=Do you recall where you might've dropped them?
疲れちゃった？=Tired?
これは夢だよ。=This is clearly a dream

Chapter 6
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員としての初心を\n思い出すことができたマツリ。心機一転して、\n{playername}と共により熱心に業務に取り組んでいた。=Matsuri remembered the original calling that led her to join the Royal Knights of NIGHTMARE. With a change of heart, she found herself working even harder with {playername}.
落とし物係に来てから、もう一週間経ったんスね～\n最初こそ大変だったッスけど、\n流れを覚えたらサクサク捌けるようになってきたッス！=It's already been a week since we started working at the Lost&Found department~ It was tough at first, but once I got the hang of it everything felt smoother!
昨日も落とし物を返してあげたらお礼を言われたし、\nなんだかやりがいがある仕事って気もしてきたッスよ！\nこの調子で、まずは一人前の落とし物係を目指すッス！=Yesterday, I returned a lost item and someone thanked me, so I'm starting to feel like this is a worthwhile job! At this rate, I'll become a full fledged Lost&Found clerk!
そうかそうか。\n前向きにがんばっているようで何よりだ。\n……正直、予想外だったが。=I see, I see. I'm glad to hear that you're working hard and staying positive. ...Honestly, I didn't expect that.
あっ、隊長！\nどうしたんスか、落とし物係に来るなんて。\nもしかして、なにか失くしちゃったんスか？=Ah, Captain! What's wrong, pal? You're in the Lost&Found department, did you lose something?
いや、そうじゃない。\nええっと……落とし物係の仕事、気に入ってるのか？=Không, không phải vậy. Để xem... Cậu có thích công việc hiện tại ở đây không?
もちろんッス！\n物を失くして困ってる人たちを助ける、大切なお仕事ッスからね。=Tất nhiên rồi, bạn! Giúp đỡ những người đã mất đồ và gặp khó khăn là một công việc quan trọng.
そうか～そうなのか～……\n実は、話があるんだが……=Ra vậy, haha... Vậy là cậu có, nhỉ... Thực ra, tôi có chuyện muốn nói với cậu...
え～！？\n二人揃って、今度は採用係に転属～！？\nまだ一週間しか経ってないのに、適当過ぎないッスか！？=ẶẶẶ?! Cả hai chúng ta... đều bị chuyển sang bộ phận tuyển dụng?! Chúng ta mới ở đây được một tuần, có phải hơi tùy tiện quá không?!
待て、言い訳をさせてほしい！\nまず、転属とはいっても一時的なものなんだ！\n今回のキャンペーンの間だけだから！　ね！　ね！=Khoan, để tôi giải thích! Trước hết, dù là chuyển công tác, nhưng chỉ là tạm thời! Chỉ trong thời gian chiến dịch tuyển dụng này thôi! Được chứ?! Được!
期間限定のお手伝いってことッスか？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人手不足って、\nそこまでやばかったんスね……=Vậy là... giúp đỡ thời gian hạn chế? Tôi biết NIGHTMARE thiếu nhân lực, nhưng không ngờ tệ đến thế...
まぁ、人手不足なのもそうだが、\n今回の事情はもう少し深いところにある。=Ừ, nhân lực là một phần -- nhưng lần này có lý do sâu xa hơn.
お前たち二人は、獣人族との和平交渉で大活躍している。\nそれをアピールするような形で、今回の採用活動を\n展開していきたいわけだな。=Hai người đã đóng vai trò lớn trong các cuộc đàm phán hòa bình với các bộ tộc thú nhân. Chúng tôi muốn làm nổi bật thành tích đó thông qua chiến dịch tuyển dụng này.
まだちょっと、分かんないッス……\n採用活動と和平交渉がどう繋がるんスか？=Tôi vẫn chưa hiểu lắm, bạn... Mối liên hệ giữa việc tuyển dụng của chúng ta và các cuộc đàm phán hòa bình là gì?
要するに、もう【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は獣人族を\n敵視するような組織ではないことを併せて宣伝したいのだ。\nそうすることで、幅広い種族からの応募を期待できるからな。=Tóm lại, chúng tôi muốn cho thấy NIGHTMARE không còn là tổ chức xem thú nhân là kẻ thù. Bằng cách đó, chúng ta có thể thu hút ứng viên từ nhiều chủng tộc khác nhau.
それってつまり……獣人族でも応募していいってことッスか！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員募集に！？=Vậy là... ngay cả thú nhân cũng có thể nộp đơn bây giờ?! Để trở thành thành viên của NIGHTMARE!?
応募を認めるだけでなく、公平な選考も約束する。\nそれを喧伝するのに、和平大使だったお前たち以上の適任はないだろう。\n採用会議で、団長もそうおっしゃっていたぞ。=Chúng tôi không chỉ chấp nhận đơn ứng tuyển của họ mà còn hứa sẽ tiến hành quy trình tuyển chọn công bằng. Không ai phù hợp hơn để quảng bá điều này hơn hai người, những đại sứ hòa bình trước đây. Người chỉ huy cũng đã nói vậy tại buổi họp tuyển dụng.
本当ッスか！？\nジュンさんがそんなふうに言ってくれてたなんて自分、感激ッスよ～！！=THẬT SAO?! Tôi rất cảm động vì Jun-san đã nói như vậy về tôi!
これはもう、やるしかないッス！\n今回も{playername}さんと一緒みたいだし、\nきっと大成功間違いなしッスよ♪=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này, bạn! Có vẻ như chúng ta sẽ lại ở bên nhau, nên tôi chắc mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ♪
ただ、自分たちが急に抜けて落とし物係は大丈夫ッスかね？\n激務なのに、人手が減っちゃったら……=Tuy nhiên... bộ phận Mất Đồ Có Tìm Thấy sẽ ổn nếu chúng ta đột ngột rời đi? Đó đã là công việc rất bận rộn, và nếu họ cuối cùng ít nhân lực hơn...
安心しなさい、その辺の話はついてるから。\nあなたたち２人を貸し出す条件として、\nそいつの部下５人を落とし物係に回してもらったの。=Đừng lo, chúng tôi đã tính toán phần đó rồi. Với điều kiện cho mượn hai người, tôi đã yêu cầu ông ấy đưa năm cấp dưới của mình làm việc ở đây.
……このように相応の犠牲も払ってるので、必ず結果を出してほしい。\nいや、ホントに。=...Chúng tôi đã hy sinh đáng kể để việc này xảy ra, nên hai người phải mang lại kết quả. Không, thật sự.
りょ、了解ッス！\nいっぱい応募してもらえるよう、一生懸命宣伝するッス！=R-Roger đó, bạn! Chúng tôi sẽ quảng bá hết mình và thu hút hàng tấn ứng viên!
えっと、採用係からお願いされたのは……\n団員募集のチラシ配りと、志願者からの問い合わせ対応ッスね。\n市民から採用について質問があったら、答えてあげてほしいそうッス。=Để xem, nhân viên tuyển dụng yêu cầu chúng ta... phát tờ rơi để tuyển thành viên và phản hồi các câu hỏi từ ứng viên. Họ còn nói là trả lời bất kỳ câu hỏi nào mà công dân có thể có nếu tình huống xảy ra.
というわけで、呼び込みをかけながらチラシを配りたいんスけど、\nどんな感じでやればいいんスかね？=Vậy, ừm... khi chúng ta phát tờ rơi và gọi người qua, chúng ta nên tiếp cận theo kiểu gì?
やっぱり街の平和を守る仕事なんだから、\n真面目な雰囲気を出した方がそれっぽいッスよね。\nこほん……！=Tôi biết rồi, vì công việc của chúng ta là bảo vệ an toàn thành phố, giọng điệu nghiêm túc là tốt nhất. Ahem...!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、団員を募集しているッス！\nランドソルの治安を守り、市民の笑顔を守るお仕事ッス！\n興味のある方は、是非チラシをどうぞ～！=Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE đang tìm kiếm thành viên mới! Công việc của bạn sẽ là bảo vệ hòa bình của Landosol và đảm bảo nụ cười của công dân! Nếu bạn quan tâm, hãy xem tờ rơi của chúng tôi!
それは名案ッスね！\nきっと自分みたいにヒーローに憧れる人たちが、\nチラシに殺到してくるはず……こほん！=Ý tưởng tuyệt vời! Tôi chắc chắn những người ngưỡng mộ anh hùng như tôi sẽ đổ xô đến lấy tờ rơi... Ahem!
未来のヒーローは君だ、今すぐ応募書類に記入しよう！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】詰め所で、採用係と握手！\n募集要項を読んで、どしどし応募するッス！=Bạn có thể trở thành anh hùng tương lai, nên hãy đến và điền vào đơn ứng tuyển này! Sau đó đi bắt tay với người tuyển dụng tại doanh trại NIGHTMARE! Đọc yêu cầu tuyển dụng và nộp đơn ngay!
な、なにをやってるんだマツリ？\nここは獣人族の居住区だぞ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n団員募集なんかしたって意味がないだろう？=K-Không, cậu đang làm gì vậy, Matsuri? Đây là khu dân cư của thú nhân, nên việc tuyển thành viên cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE ở đây không có ý nghĩa gì, phải không?
そんなことはないッス。\n実は……=Không đúng, bạn. Cậu xem...
なるほど、獣人族でも公に応募が可能になったのか。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が、\nそこまで考え方を変えるなんてな。=Ra vậy, vậy là ngay cả chúng ta, thú nhân, cũng có thể nộp đơn công khai. Tôi chưa bao giờ nghĩ Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE sẽ thay đổi ý kiến nhiều như vậy.
これからはどんな種族もウェルカムッス！\n大切なのは、街の平和を守りたいって気持ちだけッス！=Từ nay về sau, tất cả các chủng tộc đều được chào đón, bạn! Điều duy nhất quan trọng là mang trong mình nguyện vọng bảo vệ hòa bình của thành phố!
……できれば、激務に耐える体力もあった方がいいッスけど。=...Nếu có thể, cũng tốt hơn nếu bạn có sức bền để chịu được công việc vất vả.
あはは、わかったよ。\n俺は荒事が苦手だから応募はできないけれど、\n新しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のこと、応援してる。=Ahaha, được rồi. Tôi không giỏi công việc vất vả nên thực sự không đủ tiêu chuẩn, nhưng tôi vẫn cổ vũ cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE mới.
うれしいッス～！\n応援だけでも大歓迎ッスよ、できれば他の人にも宣伝よろしくッス～！=Điều đó khiến tôi rất vui, bạn! Cậu cổ vũ cho chúng tôi là rất được chào đón! Nếu cậu có thể, tôi cũng rất biết ơn nếu cậu quảng bá nó cho người khác nữa!
……なんか、じーんときたッス。\nちょっと前まではいろいろ気を遣いながら\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で仕事してたッスけど……=...Aaah, somehow... nó bắt đầu hiện ra trong tôi. Cho đến cách đây không lâu, tôi vẫn làm việc cho NIGHTMARE trong khi cân nhắc nhiều thứ...
今の流れが続いたら、そんなこともなくなるッス。\nさっきみたいに応援してくれてる人たちもいっぱいいるし、\n採用の仕事も成功させたいッスね♪=Nếu mọi thứ tiếp tục như hiện tại, điều đó sẽ không còn cần thiết nữa. Có nhiều người cổ vũ cho tôi như trước, nên tôi muốn công việc mới này thành công♪
いや～、たくさん宣伝できた気がするッス！\n街の人たちの反応も、かなりよかったッスね！\nこれなら、応募者の数も期待できるんじゃ……=Maaaan, tôi cảm thấy như chúng ta đã quảng bá được nhiều! Phản ứng từ người dân trên đường cũng khá tốt! Tôi chắc chắn chúng ta có thể mong đợi nhiều ứng viên sớm...
ん？　あの子、こっちを見てないッスか？\n未来の団員になってくれるかも……さっそく声をかけるッス！=Hm? Đứa trẻ đó... nó đang nhìn tôi? Có lẽ nó muốn trở thành thành viên trong tương lai... Tôi sẽ gọi nó ngay!
こんにちは～！\nもしかして【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に興味あるッスか？\nよかったら、君にもこのチラシをプレゼントするッス♪=Xin chào! Cậu có quan tâm đến Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE không? Nếu muốn, tôi sẽ tặng cậu tờ rơi này♪
でも、僕は獣人族だし。\n本当に、獣人でも騎士になれるの？=Nhưng tôi là thú nhân. Chúng ta, thú nhân, thực sự có thể trở thành hiệp sĩ không?
もちろん！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は変わったッス。\n昔みたいに、獣人族だからって目の敵にしたりしないッス。=Tất nhiên rồi bạn! Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE đã thay đổi. Không còn sự thù hận nào đối với thú nhân trong hàng ngũ của chúng tôi nữa.
だから自信を持って、応募してほしいッス！\nあー、でも、あんまり若すぎると年齢制限には引っ掛かったような～……=Vì vậy, hãy nộp đơn với sự tự tin! À, nhưng nếu cậu quá trẻ, tôi nghĩ cậu có thể không vượt qua giới hạn tuổi...
じゃあ、もっと大きくなったら応募する！\nチラシ、一枚ください！=Vậy... tôi sẽ nộp đơn khi lớn tuổi hơn! Làm ơn, cho tôi một tờ rơi!
はい、どうぞッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事がどんな雰囲気か、\nこれを読んでしっかり予習してほしいッス♪=Đây rồi, bạn. Hãy đọc cái này để có ý tưởng tốt về việc làm việc cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE♪
ありがとう！\nえーっと……=Cảm ơn! ừm...
……んー、文字ばっかり。\nなんか、よく分かんないし……=...Hmmm. Nó chỉ là một mảng chữ. Tôi không hiểu lắm...
あれ、あんまり反応がよくなさそう……？\nそんなに分かりにくいッスかね、そのチラシ。=Hả? Phản ứng không tốt lắm... Tờ rơi thực sự khó hiểu đến thế sao?
どんなお仕事してるのか、分かんない……\nあっとほーむでわかてがかつやくしててすぐしょうしんできて\nはばひろいさいりょうけんがあたえられるお仕事って、どういうこと？=Tôi vẫn không biết đó là loại công việc gì... Nó có nghĩa là gì? "Thân thiện với làm việc tại nhà, có cơ hội thăng tiến, khoảng lương rộng"...? Đó là loại công việc gì vậy?
うっ、たしかに……！\n印象のいいこと書きたかったんだとは思うんスけど、\nもうちょっと具体的なことも載せてほしかったッス。=Ồ, không trách...! Tôi hiểu họ muốn làm cho nó nghe hấp dẫn, nhưng họ có thể thêm một số chi tiết thực tế.
お給料や採用条件はしっかり載ってるから、\n大人向けのチラシってことなんスかねー？\nそれにしたって不親切ッスけど。=Lương và điều kiện tuyển dụng được liệt kê rõ ràng, vì vậy có lẽ tờ rơi này nhắm đến người lớn? Dù sao đi nữa, nó cũng không rất hữu ích.
おぉ、ナイスアイデアッス！\nどんな仕事かちゃんと分かった方が、\nみんなも応募する気になると思うッス！=Ồ, ý tưởng hay đấy! Tôi nghĩ nếu mọi người biết chính xác công việc bao gồm những gì, họ sẽ có khả năng nộp đơn cao hơn!
自分も落とし物係がどんな仕事か分かるまで、\nあんまりいい印象なかったッスからね。\nさっそく採用係に相談してみるッス！=Tôi cũng chưa có ấn tượng tốt về công việc Mất Đồ Có Tìm Thấy cho đến khi tìm hiểu thêm về nó thực sự là gì. Hãy nhanh lên và đi nói chuyện với bộ phận tuyển dụng ngay!
というわけで、また今度会いに行くッス。\nパンフレットができるまで、待っててほしいッス。=Vậy là nói như vậy... Hẹn gặp lại sớm. Tôi muốn cậu chờ cho đến khi tờ rơi mới sẵn sàng.
うん、ありがとう！\n待ってるね、お姉ちゃん！=Ừ, cảm ơn! Tôi sẽ chờ cô, Onee-chan!
……で、採用係に相談した結果。\n宣伝効果で応募者が殺到していて、自分たち以外に\nパンフレット作りに参加できそうな団員がいないと。=...Vậy nên, sau khi nói chuyện với bộ phận tuyển dụng, họ nói rằng họ bị ngập trong các đơn xin việc do hiệu ứng quảng cáo của chúng ta, và không có thành viên nào khác của bộ phận có thể tham gia làm tờ rơi.
うれしい悲鳴かもしれないッスけど、困ったッス……！\n自分と{playername}さんで何パターンか作ってみたッスけど、\n正直、その……=Đây là một vấn đề đáng mừng, nhưng vẫn là vấn đề...! Chúng tôi đã thử làm vài mẫu cùng nhau, nhưng kết quả thì, ừm...
直球過ぎるッス！\n……まぁ、事実ではあるんスけど。\nレイアウトもイラストも、全然上手に仕上がらないッス。=Đó là quá trực tiếp, cưng! ...Ừm, vẫn đúng. Bố cục và hình minh họa không tốt chút nào.
業務書類が作れるんだからパンフレットも\nできるはずだって思ってたんスけど、やっぱり勝手が違うッスよ～\n素人二人だけじゃ、どうにもならないッス～！=Tôi nghĩ rằng vì chúng ta có thể viết tài liệu kinh doanh, chúng ta cũng nên có thể làm tờ rơi, nhưng hóa ra mọi thứ không dễ dàng như vậy. Tôi biết rồi, hai người nghiệp dư không thể thực sự làm được việc này!
このままじゃ、あの子との約束、守れなくなっちゃうかも……=Cứ thế này, tôi có thể không giữ được lời hứa với đứa trẻ đó...
ん、マツリちゃんじゃないか。\n採用係の仕事は上手くいってるのか？=Ồ, nếu không phải Matsuri-chan. Chiến dịch tuyển dụng thế nào rồi?
あっ、落とし物係の先輩！\n実は今、困ってることがあって……=Ồ, Senpai của Lost & Found! Thực ra có chuyện tôi đang gặp khó khăn lúc này...
なるほど、パンフレットの作成か。\nそういうことなら、落とし物係のみんなを集めてこよう。\n市民向けに手続きの解説資料をよく作るから、慣れてるんだよ。=Ra vậy. Làm tờ rơi, hả? Trong trường hợp đó, hãy đi và tập hợp mọi người từ bộ phận Lost & Found. Chúng tôi thường tạo tài liệu giải thích cho công dân về các thủ tục, nên chúng tôi quen rồi.
いいんスか！？\nただでさえ忙しい部署なのに、自分たちの手伝いをしてもらうなんて。=Cậu chắc chứ, cưng?! Tôi biết bộ phận của cậu bận đến mức nào, cậu thực sự có thể giúp chúng tôi được không?
採用が滞ったら、困るのは俺たちだからな……\n係長に許可だけもらってくるよ。=Nếu tuyển dụng chậm lại, chúng tôi sẽ là người chịu thiệt... Tôi sẽ đi xin phép trưởng bộ phận.
こんなもんでいいんじゃないかなぁ……\nどうかなぁ……？=Tôi nghĩ cái này ổn... cậu nghĩ sao...?
おお、すごくいい感じの表紙になったッス！\nあとは各ページに載せる図とか、文章を考えないと。=Ồ, bìa này thật đẹp, cưng! Giờ chúng ta chỉ cần nghĩ về hình ảnh và văn bản để đặt trên mỗi trang.
えーっと、最初のページにはやっぱり、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とはそもそも\nどういう組織かを説明するような文章を入れた方がいいよな？=Để xem... Tôi nghĩ nên có một câu trên trang đầu giải thích tổ chức Royal Knights of NIGHTMARE là loại hình tổ chức nào, phải không?
それと、かっこいいイラストも入れるッス！\n開いたときに、バーンとかっこいい王宮騎士の絵があったら、\n小さい子どもは大よろこびすると思うッス！=Ngoài ra, hãy thêm vài hình minh họa chất lượng để đi với đó! Tôi nghĩ trẻ nhỏ sẽ rất hào hứng nếu chúng mở ra và thấy một bức ảnh chất lượng của một kỵ sĩ hoàng gia!
様子を見に来たけど、上手くやってるみたいね。\n採用係に貸しも作れたし、私としても言うことなしだわ♪=Tôi đến kiểm tra, và dường như các cậu làm tốt lắm. Tôi thậm chí còn xin được một ân huệ từ sĩ quan tuyển dụng, nên tôi không có gì phàn nàn♪
手伝いを許可したことなら、気にしないで。\n先に借りを作ったのは、こちらのほうだから。=Đừng lo về việc cảm ơn tôi. Chính cậu mới là người tôi nên cảm ơn ngay từ đầu.
あの子が難しい立場にいたとき、私たちは何もしてあげられなかった。\n奇妙な帽子と飛び出した尻尾を、見て見ぬフリをするだけだった。=Khi cô ấy gặp khó khăn, chúng tôi không thể làm gì cho cô ấy. Tất cả những gì chúng tôi làm là giả vờ không nhận thấy chiếc mũ kỳ quặc và chiếc đuôi nhỏ của cô ấy thò ra.
でも、あなたはそばで支え続けてくれた。\nあの子ね、あなたの話をするとき、すごく楽しそうなのよ。\nそれがうれしくもあるし、くやしくもあった。=Nhưng cậu đã ở bên cô ấy và tiếp tục ủng hộ cô ấy. Cậu biết không, cô ấy tỏa sáng mỗi khi nói về cậu. Điều đó khiến tôi hạnh phúc... và cũng một chút ghen tị.
私たちは……\n王宮騎士はもう二度と、手を差し伸べる種族を選ばない。\nあなたたちの絆と、そこから得られた結果に感謝するわ。=Chúng tôi... Royal Knights of NIGHTMARE sẽ không còn thiên vị chủng tộc khi chọn người để giúp đỡ. Tôi biết ơn mối quan hệ hai cậu chia sẻ, và cho tất cả những gì nó mang lại.
あれ、係長？\nなんのお話をしてるッスか？=Hả, trưởng bộ phận? Hai người đang nói về gì vậy?
いつもあなたを気にしてくれてありがとうって伝えたのよ。\nお世話になってるって、話してくれたじゃない。=Tôi chỉ vừa nói với cậu ấy cảm ơn vì luôn quan tâm đến cậu. Cậu tự nói với tôi về việc cậu ấy đã giúp cậu nhiều thế nào, nhớ chứ?
そ、その話、しちゃったんスか！？\n恥ずかしいから、秘密にしておいてほしいって言ったじゃないッスか～！=C-CẬU THẬSỰ NÓI VỚI NGƯỜI ĐÓ VỀ ĐIỀU ĐÓ?! Tôi đã bảo cậu giữ bí mật vì nó thật xấu hổ!
秘密にする必要なんてないじゃない。\nこれからも彼と一緒に、たくさんお仕事をこなして、\n一人前の団員を目指していくんでしょ？=Không cần giữ bí mật. Cậu sẽ tiếp tục làm nhiều việc với cậu ấy và hướng đến trở thành một kỵ sĩ thực thụ, phải không?
そりゃ、そうしたいッスけど～……！\nあの、いきなりこんなこと言われて、びっくりしてないッスか？=Ừ, thì... đó là điều tôi muốn làm, nhưng...! Ơm, cậu không ngạc nhiên khi nghe tất cả những điều này một cách bất ngờ sao?
本当ッスか……？\nえへへ、なら、よかったッス。=Thật sao, cưng...? Ehehe, vậy tôi yên tâm rồi.
自分、{playername}さんがいなかったら、\n途中でくじけてたかもしれないッス。\n秘密を打ち明けられる人って、他にいなかったから。=Nếu không có cậu, cưng, tôi có thể đã nản lòng trên đường đi. Không có ai khác tôi có thể kể bí mật của mình.
ずっとそばにいてくれて、正直、心強かったッス。\nきっと他の人たちにも、そういう誰かが必要なんスよ。\n不安な時、支えになってくれるような人が。=Có cậu bên cạnh tôi suốt thời gian qua... thành thật mà nói, điều đó có nghĩa rất nhiều. Tôi cá rằng người khác cũng cần ai đó như thế -- một người bạn để dựa vào khi mọi thứ trở nên đáng sợ.
自分は、そんな団員を目指したいッス！\nだからまず、あの獣人族の子が安心して応募できるような、\n立派なパンフレットを作るッスよ～！=Đó là loại kỵ sĩ tôi khao khát trở thành! Vì vậy trước hết, tôi sẽ làm một tờ rơi tuyệt vời -- một tờ rơi sẽ cho phép đứa trẻ beastfolk đó ứng tuyển mà không lo lắng!
お～！！=Ồhhhh~!!
というわけで、これが約束のパンフレットッス！\nどうッスか？　分かりやすくなったッスか？=Và như vậy, đây là tờ rơi chúng ta đã đồng ý! Cậu nghĩ sao, cưng? Có dễ hiểu hơn không?
すごい、面白そう！\nかっこいい絵がいっぱい描いてある！\nやっぱり、悪い人をやっつけるお仕事なんだね！=Tuyệt vời, cái này trông vui vẻ! Có nhiều bức ảnh chất lượng trên đó! Tôi biết rồi! Vậy đây là công việc nơi cậu đánh bại kẻ xấu sau cùng!
……でも、他にもお仕事があったのは知らなかったかも。\nいっぱいいろんなお仕事があって、楽しそう！=Hừm, tuy nhiên... Tôi không biết có những công việc khác lẫn lộn. Có nhiều loại khác nhau, và tất cả đều trông vui vẻ!
そういうことッス！\nいろんな形で困ってる人を助ける組織ッスから、\nもうちょっと大きくなったら是非応募してほしいッス！=Chính xác, cưng! Chúng tôi là một tổ chức giúp đỡ người cần giúp theo nhiều cách, nên tôi hy vọng cậu sẽ ứng tuyển khi cậu lớn lên một chút!
分かった！\nありがとう、お姉ちゃん！\nパパとママにも見せてくるね～！=Đã hiểu! Cảm ơn, Onee-chan! Tôi sẽ đi cho Papa và Mama xem!
ははっ、大人気じゃないか。\n俺の周りでも、パンフレットを見て応募した獣人族が何人もいたよ。\nマツリのがんばりを見て、協力しようって気になったみたいだ。=Haha, khá nổi tiếng nhỉ? Tôi cũng đã thấy một số beastfolk xung quanh tôi đã xem tờ rơi của cậu và ứng tuyển. Thấy nỗ lực của cậu, họ muốn giúp đỡ.
本当ッスか！？　うれしいッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に獣人族の仲間が増えたら、\n心強いッスよ～！=Thật sao, cưng?! Tôi rất vui! Sẽ rất an tâm nếu có thêm bạn beastfolk trong Royal Knights of NIGHTMARE!
どうやら、採用係の仕事も立派に果たしたようだな。=Có vẻ như cậu đã hoàn thành xuất sắc công việc tạm thời của mình.
隊長、お疲れさまッス！\nあのー、そっちの業務は大丈夫ッスか？=Đội trưởng! Đó là công việc khó khăn! Ơm, cậu có ổn không?
まぁ、なんとかなっている……\nそれより、お前たちのパンフレット、大評判じゃないか。\n子どもにも分かりやすいと、取り寄せの依頼が殺到しているらしいぞ。=Ừm, mọi thứ đều diễn ra tốt tôi nghĩ... Nhưng quan trọng hơn, tờ rơi của cậu đang thu hút nhiều sự chú ý. Nghe nói nó dễ hiểu ngay cả với trẻ em, nên chúng tôi đang nhận được một lượng lớn yêu cầu nhận nó.
やったッス～！\n大変だったけど、みんなで一生懸命作ってよかったッス～！\nあとで落とし物係のみんなにも、お礼を言っておくッス！=Hoan hô! Nó khó khăn, nhưng tôi rất vui vì tất cả chúng ta đã làm việc chăm chỉ để tạo ra nó! Tôi sẽ đi cảm ơn những người khác ở bộ phận Lost & Found sau!
是非、そうしてくれ。\n……採用は組織を維持するための柱だ。\n新しい人材が入ってこなければ、組織はどんどん摩耗してしまう。=Xin hãy làm vậy. ...Việc làm là trụ cột duy trì một tổ chức. Nếu không có nhân tài mới gia nhập, tổ chức sẽ tiếp tục hao mòn.
落とし物係と同様、地味に感じるかもしれないが、大切な仕事だ。\n他の団員と協力しながら、よくぞ立派に果たしてくれたな。\n団長にも活躍ぶりを報告しておこう。=Giống như những gì cậu đã trải nghiệm ở Lost & Found, nó có thể trông không hào nhoáng, nhưng đó là một công việc quan trọng. Cậu đã làm rất tốt khi làm việc cùng với các thành viên khác. Tôi sẽ báo cáo thành tích của cậu cho Chỉ huy.
ありがとうございます！=Cảm ơn rất nhiều, cưng!
……聞いたッスか？　メチャクチャ褒められたッス！\nやっぱり、{playername}さんと自分は最高のコンビッス！\nどんな仕事でもこなせちゃいそうッスね♪=...Cậu có nghe thấy không? Đó là một lời khen đáng kinh ngạc! Tôi biết rồi, cậu và tôi thực sự là cặp đôi hoàn hảo! Tôi cá rằng chúng ta có thể đảm nhận bất kỳ công việc nào chúng ta muốn♪
もちろん、甘えてばかりじゃダメッスけど。\nこれからも、どうぞよろしくッス！=Tất nhiên, tôi không thể chỉ dựa vào cậu mãi, cưng. Nhưng, lúc này... Tôi sẽ dựa vào cậu!
こうしてまた一つ、新しい仕事を達成したマツリ。\n{playername}や王宮騎士たちと協力しながら、\nさらなる活躍を目指して奮起するのだった。=Và vì vậy, Matsuri đã hoàn thành một công việc mới khác. Làm việc với {playername} và Royal Knights, cô ấy đã tự khích lệ bản thân, hướng đến thành công lớn hơn nữa.

Player Prompts
お堅い雰囲気で呼び込み。=Gọi họ một cách nghiêm túc
分かりやすいパンフレットも作ろう。=Chúng ta nên thử làm tờ rơi dễ hiểu của riêng mình
とてもひどい。=Chúng thật tệ
信頼してくれて、うれしいよ。=Mình rất vui vì cậu tin tưởng mình đến thế.

New Titlecards
獣人族の男性=Người Thú
獣人族の子ども=Trẻ Thú

Chapter 7
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で多様な業務を経験した\nマツリと{playername}。\n王宮騎士からの信頼もますます高まり、互いの成長を実感していた。=Với việc đảm nhận nhiều nhiệm vụ đa dạng trong Đội Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE, Matsuri và {playername} đã giành được sự tin tưởng sâu sắc hơn nữa từ các hiệp sĩ -- và cũng cảm nhận được sự trưởng thành của bản thân.
最初に落とし物係に配属されたときは、\nどうなることかと思ったッスけど……\n最近、団員としてすごく成長できた気がするッス！=Khi mới được phân công đến bộ phận Đồ Thất Lạc, mình thực sự còn băn khoăn không biết mọi chuyện sẽ ra sao... nhưng dạo này, mình cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều rồi!
街の人たちの力になるのって、悪党をやっつけるだけじゃなくて、\nいろんな形があるって勉強になったッスよ。\nまだまだ、覚えなきゃいけないことがたくさんあるッス。=Mình học được rằng giúp đỡ người dân trong thị trấn không chỉ là đánh bại kẻ xấu -- còn có đủ loại cách khác nữa. Và mình vẫn còn rất nhiều điều cần học hỏi.
でも、この調子ならもうすぐ一人前の団員に……あれ？\nなんか、体が光ってないッスか？\n前にもこんなことがあったような……ひゃあ～！？=Nhưng mà, nếu cứ tiếp tục với nhịp độ này, mình sẽ trở thành một hiệp sĩ chính thức trong chớp mắt... Hả? Tại sao cơ thể cậu lại phát sáng? Mình cảm giác như có chuyện tương tự đã xảy ra trước đây... Rrr!?
うぅ……えぐぅ……！\nやっぱり納得できないッスよ！\nちゃんと、平等に扱うべきじゃないッスか！？=Ugh... Eghh...! Mình vẫn không thể chấp nhận được! Chẳng phải tất cả chúng ta đều nên được đối xử bình đẳng sao?
でもでも、遊園地でゴーカートに乗るの、楽しみにしてたんスよ！？\nパンフレットでどんな車があるか予習して、\n乗るやつだって決めてたのに……１cmだけ足りないなんて！！=Nhưng, nhưng...! Mình rất mong được lái xe đua ở công viên giải trí! Mình đã xem tờ rơi, nghiên cứu tất cả các loại xe, thậm chí còn chọn được chiếc mình thích rồi... Và rồi lại thiếu thiếu đúng 1 centimet!?
……もう一週間も前の話なんだから、諦めた方がいい？\n{playername}のアニキもお父さんと同じこと言うんスか！？\nみんな、自分の悲しみを分かってくれないッス～！=...Đã được một tuần rồi, nên mình nên bỏ cuộc sao? Anh đang nói điều giống hệt ba mình sao!? Không ai hiểu nỗi đau của mình~!
また背が伸びてから遊園地に行けばいいって言われたんスけど、\n身長なんていつ伸びるか分かんないッスよ……\n自分も、早くアニキくらい大きくなりたいッス。=Anh ấy bảo mình có thể đi khi mình cao hơn một chút, nhưng biết khi nào mới được chứ... Mình muốn nhanh chóng cao như anh.
……どうしたんスか、じーっとこっちを見て。\nえ？　自分が大きくなったらどんなふうになるか楽しみ？\nんー、背が伸びるだけで、他はそのままじゃないッスか？=...Sao vậy? Đột nhiên nhìn mình chằm chằm... Hả? Anh đang háo hức xem mình sẽ ra sao khi lớn lên à? Hmm, mình nghĩ mình sẽ cao hơn, nhưng mọi thứ khác sẽ giữ nguyên?
でも、お父さんとお母さんも、子どものころとは全然顔が違うッス。\nもしかして、自分も今とは別人みたいになっちゃうんスかね？\nちょっと、心配になってきたッス……=Nói vậy, mẹ và ba trông hoàn toàn khác so với khi họ còn nhỏ... Mình tự hỏi liệu mình có trở thành một người khác không? Mình bắt đầu lo một chút rồi...
そんなことができるんスか？\n……画像加工アプリ「トシトール」？\nなんなんスか、それ？=Điều đó có khả thi không? ...Một app chỉnh sửa ảnh tên là "Toshitool"? Cái gì vậy?
誰かの写真を撮ったら、未来の姿をAIが予想して、\nその通りに加工してくれるアプリ……ええっ！？\nすごいッスね、面白そうッス！　やってみたいッス～！=Một app chụp ảnh người, dự đoán họ sẽ trông như thế nào trong tương lai, và chỉnh sửa cho phù hợp...? Eeeeh!? Tuyệt vời quá! Nghe vui -- mình muốn thử!
あ、でも、まずはアニキで試してみてもいいッスか？\nアニキの未来の姿も気になるッスから♪=À, nhưng... thử trên anh trước được không, anh? Mình cũng tò mò về tương lai của anh♪
ありがとうッス！\nそれじゃあ、スマホを借りるッスよ。=Cảm ơn anh! Vậy mình mượn điện thoại của anh nhé.
こっち向いて～……！\nはい、チーズッス！=Nhìn thẳng vào đây! Nói "cheese" đi, bạn!
……あとは、どれくらい年をとらせるか設定するんスね。\n適当に50年後くらいにしておくッス。=...Và giờ mình chỉ cần chọn tuổi để già đi anh. Chọn... 50 năm sau nhé.
おぉ、ちゃんとおじいさんになってるッス！\n顔つきも変わったッスけど、ちゃんとアニキって分かるくらいには、\n今の雰囲気も残ってるッスね。=Ôi, anh đã trở thành hình ảnh của một ông lão đứng đắn! Khuôn mặt thay đổi rồi, nhưng mình vẫn nhận ra anh và anh vẫn giữ được cái không khí quen thuộc của một người anh.
このアプリ、すごく正確かもしれないッス！\n……自分で試すの、緊張してきたかもしれないッス。=App này có thể vô cùng chính xác! ... Mình bắt đầu lo lắng khi thử trên bản thân rồi.
いや、今更やめるなんて言わないッスよ？\nでも、変な顔になったらやだなーって……=Không, mình không nói là mình sẽ không làm, được chứ? Mình chỉ... không muốn nó khiến mình trông lạ lẫm...
アニキも、一緒に見てくれるんスか？\n安心できるような、不安なような……\nどんな顔になっても、笑っちゃダメッスよ？=Anh sẽ xem cùng mình, đúng không? Điều đó hơi an tâm... hơi sợ... Nhưng dù gì xuất hiện -- anh không được cười, được chứ!?
……きっとヒーローみたいなかっこいい大人になれる？\nアニキに言われたら、なんかそんな気がしてきたッス！！\n気合を入れて～……！=...Anh nghĩ mình sẽ trở thành một người lớn ngầu, như một anh hùng sao? Nếu anh nói vậy, mình cũng bắt đầu tin rồi!! Được rồi, bắt đầu thôi~...!
はい、ピースッス！\n……上手く撮れたッスか？　どうッスか！？=Nhìn đây, tay chữ V! ...Chụp được chưa? Anh nghĩ sao!?
設定は……10年後にしてくれたんスね。\n確かに、それならもう自分も大人ッス！\nどうなってるんスかね～？=Anh đặt là... mười năm sau, hả? Vâng, lúc đó chắc chắn mình đã là người lớn rồi! Mình trông như thế nào nhỉ?
えっ……えぇ～！？\n自分、大人になったらこんな感じなんスか！？\n思ってたのと違うッス～！=Ừ... ƯỪUUU!? Đây là vẻ người lớn của mình sao!? Hoàn toàn khác với mình tưởng tượng~!
だって、こんなの、こんなの……！\nえっと、なんていうか……！=Ý là, chỗ này... và những chỗ khác nữa...! Ơ, nên diễn tả thế nào đây...!
そういうこと言わないでほしいッス！\n自分はトラタイガーみたいなかっこいい大人になりたいんスよ！\nこういうのは違うんスよ～！！=Đừng nói những chuyện như vậy, bạn! Mình muốn lớn lên thành một người lớn ngầu như Tora Tiger! Cái này không phải rồi!!
今すぐ消してほしいッス！\n大体、こんなに髪が長かったら悪者と戦えないッス！\n引っ掛かって危ないッス！=Xóa ngay đi! Với mái tóc dài thế này mình không thể chiến đấu với ác nhân được! Nó sẽ vướng vào trận chiến và nguy hiểm!
口紅も大人っぽい？　その感想もいらないッス！\n自分は化粧なんてしないッス！\nアニキ、絶対からかってるッスね！=Anh nghĩ son môi tương lai của mình cũng trông chín chắn sao? MÌNH KHÔNG CẦN Ý KIẾN CỦA ANH! Mình không dùng trang điểm! Chắc chắn anh đang trêu mình, anh!
そ、そんなことない……？\n本気で美人だって思ってる……？\nこれはこれで、とっても素敵な大人……？=K-Không phải vậy...? Anh thực sự nghĩ mình tương lai trông xinh đẹp...? Như... một kiểu người lớn tuyệt vời...?
そ、そうなんスかね……？\n自分が知らないだけで、大人の人たちには、\nこういうのが「素敵な大人」なんスか……？=V-Vậy sao...? Có lẽ mình chưa hiểu, nhưng... đây có phải là điều người lớn nghĩ là "một người lớn tuyệt vời"...?
確かに、着てる洋服とかはすごくオシャレッス。\n今の自分じゃ絶対に似合わないッスけど。\nなんていうか……いろいろ、足りてないし。=Thật, quần áo của mình tương lai rất thời trang. Chắc chắn không hợp với mình bây giờ, ý là... bây giờ mình còn thiếu... rất nhiều thứ.
その～……アニキは、こういう人が好みなんスか？\nこういう、オシャレな格好をして、\nちゃんとお化粧もバッチリ決まってる女の人が。=Ơ... V-Vậy... đây có phải là kiểu con gái anh thích không, anh? Một người thời trang như thế này, với trang điểm hoàn hảo và mọi thứ?
え……違うんスか。\nじゃあ、この写真の何がいいんスか？=Hả... anh không thích ư? Vậy anh thích điều gì ở bức ảnh này?
笑顔が似合う大人になってる自分、だから？\nちょっと見とれてた？\nなんか、適当にそれっぽいこと言って誤魔化そうとしてないッスか？=Vì mình trông như một người lớn với nụ cười phù hợp với mình? Anh bị cuốn hút bởi điều đó? Này... anh không chỉ nói điều gì đó nghe hay để né tránh câu hỏi, đúng chứ?
じゃあ、こういう大人になった自分が泣いたり怒ったりしてたら、\nその瞬間、素敵じゃなくなるんスかー？=Vậy nếu mình tương lai khóc hoặc tức giận, liệu mình sẽ mất đi sự tuyệt vời ngay lập tức sao?
……また笑顔が見たいと思って、助けてあげたくなる？\nそういう答えは、えっと、予想してなかったッス。=...Nếu điều đó xảy ra, anh sẽ khao khát được thấy mình cười lại và giúp đỡ ư? Mình, ơ, không ngờ câu trả lời như vậy.
それって、ずっと仲間でいてくれるってことなんスかね……？\n最初は、ヒーローっぽくないって思ったッスけど……\n大人になってもアニキが助けてくれるなら悪くないかもしれないッス。=Điều đó có nghĩa... anh đang lên kế hoạch sẽ là bạn đời của mình mãi mãi...? Ban đầu mình nghĩ mình tương lai trông không chút gì anh hùng, nhưng... nếu anh vẫn sẽ giúp mình khi mình lớn lên, có lẽ cũng không tệ.
だって、ずっとそばにいてくれるってことッスよね……\nそれって、もしかして……=Ý là, nếu anh nói anh sẽ luôn ở bên cạnh mình... Điều đó có nghĩa là...
あの、アニキ……！\nそれって……！=Ơ, anh...! K-Không phải...!?
て、照れてなんかないッスよ！\nやっぱりアニキ、自分のことからかってるッスね！\nこの画像は消去！　消去するッス～！=M-Mình không xấu hổ chút nào! Như mình nghĩ, anh thực sự đang đùa giỡn với mình! Xóa bức ảnh này đi! Xóa ngay đi!
お父さんとお母さんに見せなくていいかって？\n見せちゃダメに決まってるッス！\n……友達はもっとダメッス！　親がダメなんだから当たり前ッス！=Cho ba mẹ xem ư? Tất nhiên là không! ...Và cho bạn bè xem còn tệ hơn! Nếu mình không thể cho cha mẹ xem, rõ ràng là không thể cho họ xem!
お願いッス、意地悪しないでほしいッス～！\nこんなの他の子に見られたら、もう学校に行けないッスよ～！\nアニキ～、やめてほしいッス～！！=Đừng tàn nhẫn, anh! Nếu ai khác thấy cái này, mình không thể đến trường nữa! {playername}, làm ơn dừng lại đi!!
はぁ、やっと画像を消してもらえたッス。\n……もったいないって顔しても、ダメなものはダメッス！=*thở dài* Cuối cùng anh cũng đã xóa bức ảnh đó. ...Dù anh làm vẻ mặt như thể lãng phí thời gian, mình cũng sẽ không thay đổi ý kiến đâu, anh!
褒めてくれたのはうれしいッスけど、あれは恥ずかし過ぎるッスよ～！\n自分とアニキだけの、秘密にしてほしいッス！=Mình vui vì anh khen mình, nhưng đó quá xấu hổ rồi! Giữ nó bí mật giữa chúng ta thôi, được chứ?
大体、本当に自分、あんな感じになるんスかね？\n全然想像できないッスよ。=Trước hết, anh có thực sự nghĩ mình sẽ giống như thế không? Mình hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.
途中で、性格が変わったってことなんスかね？\n性格が変わってないのに、あんなオシャレをしたいと\n思わないだろうし……う～ん……=Điều đó có nghĩa tính cách của mình đã thay đổi dọc theo đường đi ư? Dù có thể vậy, mình nghi là mình sẽ không bao giờ mặc như thế... Hmm...
アニキはどう思うッスか？\n10年経っても、性格って変わらないと思うッスか？\nそれとも、大人になったらいろいろ変わるんスかね？=Anh nghĩ sao, anh? Anh nghĩ tính cách có giữ nguyên sau mười năm không? Hay con người thay đổi rất nhiều khi trưởng thành?
……あのアプリは、見た目から予測しただけ？\n本当にどんな大人になるのかは、自分次第？="...Ứng dụng đó chỉ đoán mò dựa trên vẻ ngoài thôi ư? Việc tôi sẽ trở thành người lớn như thế nào thì do tôi quyết định chứ!"
きゅ、急に難しい話になったッス……\nトラタイガーも時々似たようなこと言ってるッスけど、\n正直、あんまりピンときてないッス。="B-Bỗng dưng chủ đề này trở nên khá phức tạp... Tora Tiger đôi khi cũng nói những điều tương tự, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không thực sự hiểu."
ふむふむ……\n経験によって人は変わるから、なりたい自分になるために、\n小さな努力を積み重ねていくのが大切……なるほど！="Ừm, ừm... Trải nghiệm thay đổi con người, vì vậy để trở thành người bạn muốn, điều quan trọng là luôn nỗ lực từng chút... Ra vậy!"
アニキは流石ッスね、大人ッス！\nきっと、毎日なりたい自分を目指してがんばってるんスね！\n……なんで目を逸らすんスか？="Anh thực sự hiểu rồi, anh bạn! Anh là một người lớn thực sự! Tôi cá là anh đang nỗ lực mỗi ngày để trở thành người mình muốn! ...Sao anh lại tránh mắt?"
とにかく、アニキの説明でいろいろ納得できたッス！\nそういうことなら、自分はトラタイガーみたいなヒーロー目指して、\nできることをやっていくッス！="Dù sao thì, lời giải thích của anh rất có lý! Nếu vậy, tôi sẽ hướng đến việc trở thành anh hùng như Tora Tiger và làm những gì tôi có thể!"
えっと……まずは背を伸ばさないと！\n毎日牛乳を飲んで、アニキと同じくらいの身長を目指すッス！\nかっこいい大人になれるよう、がんばるッスよ～！="Ừm... Trước tiên, tôi cần cao hơn! Tôi sẽ uống sữa mỗi ngày và hướng đến việc cao như anh, anh bạn! Tôi sẽ cố gắng trở thành người lớn ngầu!"
はい、お疲れさま。\n相変わらず微笑ましい感じね～\nなんだか、本当に兄妹なんじゃないかって気がしてきたわ。="Vâng, cảm ơn vì đã nỗ lực. Cô ấy vẫn quyến rũ như thường lệ~ Tôi bắt đầu nghĩ rằng hai người thực sự là anh em."
あんたの言う通り、マツリちゃんの将来はあの子次第……\nいろんな経験をして、たくさんのことを学んで、\nそれがあの子の未来の姿を形作っていくことになる。="Đúng như anh nói, tương lai của Matsuri-chan phụ thuộc vào cô ấy... Cô ấy sẽ có nhiều trải nghiệm khác nhau và học hỏi nhiều điều, và những điều này sẽ định hình tương lai của cô ấy."
でも、それには周りで支える大人の助けも必要よ。\nあんたも大人扱いするにはまだまだだけど、\nマツリちゃんと比べれば長生きしてるわけだし。="Nhưng để đạt được điều đó, cô ấy cần sự hỗ trợ từ những người lớn xung quanh, như anh. Tất nhiên, anh vẫn còn một chặng đường dài trước khi được đối xử như người lớn, nhưng anh đã sống lâu hơn Matsuri-chan."
あの子が素敵な大人になれるよう、これからも手伝ってあげなさい。\n……化粧やオシャレを教えろって意味じゃないわよ？="Tiếp tục giúp đỡ cô ấy để cô ấy có thể trở thành người lớn tuyệt vời. ...Và tôi không phải dạy cô ấy cách trang điểm hay mặc đẹp, được chứ?"
それじゃ、今回はこの辺にしておきましょうか。\nあんたたちの「未来」……あたしも、楽しみにしてるわね♪="Vậy thì, tạm thời cứ để vậy. 'Tương lai' của anh... Tôi cũng rất mong chờ♪"
んん……むにゃ……うぅん……？\nもしかして、また寝ちゃったんスかね……？="Ừm... Mmya... Ừm...? Tôi lại ngủ thiếp rồi ư...?"
また、あんたが出てくる夢を見てた気がするッス。\nそれで、ものすごーくいいこと言ってたような気がするんスけど、\nどうしても内容が思い出せないッス……！="Tôi nghĩ rằng tôi đã mơ thấy anh xuất hiện lần nữa. Và tôi nghĩ anh đã nói với tôi điều gì đó thực sự ý nghĩa, nhưng tôi không thể nhớ đó là gì...!"
……でも、思い出せなくても大丈夫だとは思うッス。\n夢の中じゃなくても、{playername}さんは自分にたくさん、\n大切なことを教えてくれてるッスからね。="...Nhưng ngay cả khi tôi không nhớ, tôi nghĩ cũng không sao. Ngay cả không có giấc mơ, anh đã dạy tôi nhiều điều ý nghĩa như vậy, {playername}!"
それじゃ、お昼休みも終わりそうだし！\n午後のお仕事も、張り切っていくッスよ～！="Vậy thì, giờ nghỉ trưa sắp hết! Chúng ta cũng cố gắng buổi chiều nhé!"
夢の内容を思い出すことはできなかったマツリだが、\nかつて{playername}に諭されたことを、\n今まさにがんばっている最中なのであった。="Matsuri không thể nhớ nội dung giấc mơ, nhưng giờ đây cô ấy đang cố gắng thực hiện những gì {playername} từng dạy."

Player Prompts
身長制限は仕方ない。="Không thể làm gì nhiều về giới hạn chiều cao"
じゃあ、調べてみる？="Vậy chúng ta đi xem nhé?"
すごく美人になったね。="Bạn đã thực sự... đẹp"
……照れてる？="...Cậu đang xấu hổ ư?"

Chapter 8
困難もありながら、多様な業務に対応できるようになったマツリ。\nそれは彼女に、今までとは違う種類の自信を与えることになった。="Bất chấp khó khăn, Matsuri đã trưởng thành và có khả năng xử lý mọi nhiệm vụ -- mang lại cho cô ấy một sự tự tin mới mà trước đây cô chưa từng có."
クリスティーナ……さんも、書類仕事を大事にしてたッス。\nあのひとも問題起こしまくってはいたッスけど、\nジュンさんからは一人前の団員として扱ってもらってたし。="Christina...-san cũng giúp đỡ cô ấy với công việc giấy tờ. Dù cô ấy gây không ít rắc rối, nhưng Jun-san vẫn đối xử với cô ấy như một thành viên đầy đủ."
正義の味方も、剣だけじゃ務まらないってことッスね。\nこの機会に、もっと書類を扱えるようになるのも悪くないッス♪="Ngay cả anh hùng công lý cũng không thể chỉ dựa vào kiếm. Có lẽ đây là cơ hội để tôi cũng giỏi hơn về giấy tờ♪"
落とし物係でも、まだ自分が担当してない書類とかあったはず。\n係長と相談して、そろそろ新しい仕事を……="Ngay cả trong phòng Đồ thất lạc, chắc chắn cũng có một số tài liệu mà tôi chưa được giao phó. Tôi sẽ hỏi trưởng phòng và có thể nhận thêm việc mới..."
受付時間中にすまんが、緊急事態だ！\n対応のため、落とし物係からも人を出してほしい！="Xin lỗi vì làm phiền trong giờ tiếp tân, nhưng có chuyện khẩn cấp! Chúng ta cần người từ phòng Đồ thất lạc để hỗ trợ!"
ウチからも？\nまた街で大暴れしてる連中がいるとか？="Từ phòng tôi? Có người gây rối trong thành phố nữa ư?"
そうではないが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n面子がかかっている……！\n窃盗団逮捕のため、部署問わず団員総出で捜査することが決まった！="Không phải vậy, nhưng danh dự của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đang bị đe dọa...! Để bắt băng trộm này, tất cả các bộ phận đều được huy động điều tra toàn lực!"
もしかして、獣人族のお店ばかり狙う窃盗団の件ッスか？\nジュンさんも、厄介な相手だって困ってたッスけど……="Có lẽ... đây có phải về băng nhóm chỉ nhắm vào các cửa hàng thú nhân? Ngay cả Jun-san cũng nói họ là một vấn đề đau đầu..."
私の方も動かせる団員全てを動員したのだが、\n情けないことに捜査状況は芳しくない。\n進展がないまま昨日、５件目の被害が発生し、とうとう……="Tôi đã triển khai mọi thành viên có thể, nhưng đáng xấu hổ là cuộc điều tra chưa diễn ra suôn sẻ. Không có tiến triển, một vụ án thứ năm vừa xảy ra ngày hôm qua..."
獣人族が被害者だから手を抜いているのではと、市民から抗議が入った。\nこのままでは、せっかくの友好関係に再び亀裂が入ってしまう。\nなんとしてでも、それは避けねばならん……！="Công dân đã bắt đầu phản đối, nói rằng chúng tôi lười biếng vì nạn nhân là thú nhân. Nếu tình trạng này tiếp diễn, lòng tin khó kiếm được giữa chúng ta sẽ lại nứt mẻ. Chúng ta phải ngăn chặn điều đó bằng mọi giá...!"
ええっ、本当ッスか！？\nせっかく仲良くなってきたのに、そんなの絶対ダメッスよ！="Hả? Thật sao!? Chúng ta cuối cùng cũng đang hòa thuận... không thể để điều đó xảy ra!"
あの、係長、自分……！="Ơ, Trưởng phòng, tôi...!"
許可するわ、ただし結果は出すこと。\nそれが条件よ。="Tôi sẽ cho phép, nhưng anh phải đạt kết quả. Đó là điều kiện."
はぁ……許可するわ。\n今日は私も窓口に立たないとダメみたいね。="*thở dài*... Được rồi, cho phép. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ phải tự trực bàn tiếp tân."
……{playername}さんも、巻き込んじゃって申し訳ないッス。\n本当は、落とし物係のバイトなのに。="...Xin lỗi vì kéo cậu vào chuyện này nữa, {playername}-san. Cậu chỉ là nhân viên bán thời gian trong phòng Đồ thất lạc thôi..."
でも、すごく頼りになるのは分かってるッスから。\nどうか、一緒にこの事件を解決してほしいッス！="Nhưng... tôi biết cậu có thể đáng tin cậy đến mức nào, bạn bè. Làm ơn, giúp tôi giải quyết vụ án này!"
我々は引き続き、市内で捜査に当たる。\n団長が他の団員を指揮して検問を強化しているから、\nまだ市外には逃げられていないと信じたいが……="Phía chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra thành phố. Chỉ huy đang chỉ đạo các thành viên khác tăng cường các chốt kiểm soát, vì vậy tôi muốn tin rằng chúng chưa trốn thoát khỏi thành phố..."
あらゆる意味で、時間との勝負になるだろう。\nお前たちには、今回被害にあった商店への聞き込みを頼みたい。\n獣人族からの評判もいいし、協力を得やすいはずだ。="Về mọi mặt, đây sẽ là cuộc đua với thời gian. Tôi muốn hai người hỏi các cửa hàng bị trúng. Hai người có tiếng tốt giữa thú nhân, nên họ sẽ sẵn sàng hợp tác."
了解ッス！\nええっと、被害に遭われたのは……="Hiểu rồi! Để xem... cửa hàng bị trúng là..."
……私たちの店です。\nまさか、自分が標的になるなんて。\n金庫の中を、根こそぎ盗られてしまったんです……="...Cửa hàng của chúng tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi sẽ là mục tiêu. Mọi thứ trong két sắt đã bị lấy sạch..."
ショックだったと思うッスけど、諦めないでほしいッス。\n犯人は絶対に自分たちが捕まえるので、\nどうか、捜査に協力してほしいッス！="Tôi biết chắc đã gây sốc, nhưng xin đừng bỏ cuộc. Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm, vì vậy hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi!"
そうね……\nあまり期待はしてないけれど……="Tôi nghĩ vậy... mặc dù tôi không thể nói là mong chóng gì..."
やっぱり、やる気を疑われてるみたいッス。\nここで被害を食い止めないと、本当に隊長の\n言った通りになっちゃうッス。="Đúng như tôi nghĩ -- cô ấy thực sự nghi ngờ quyết tâm của chúng ta. Nếu chúng ta không ngăn chặn thiệt hại ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc đúng như đội trưởng cảnh báo."
ママ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は来てくれた？\n悪い人たちを、捕まえてくれる？="Mẹ ơi, Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE có đến chưa? Họ có bắt được kẻ xấu không?"
あれ？\n君は……="Hả? Cậu là..."
あっ、パンフレットのお姉ちゃん！\nよかった、助けに来てくれたんだ！="Ồ, tờ rơi của Onee-chan! Thật may mắn! Vậy cậu đến cứu chúng tôi!"
あら、息子を知っているの？="Ồ, cậu biết con trai tôi ư?"
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に入りたいってことだったので、\nパンフレットをプレゼントしたんスよ。\nまさか、被害に遭ったお店の子だったとは……="Nó nói muốn gia nhập NIGHTMARE, nên tôi đã cho nó một tờ rơi. Tôi không ngờ nó lại từ cửa hàng bị trộm..."
そうだったのね……ありがとう。\n息子もすごく楽しそうに読んでたわ。="Vậy là đã xảy ra chuyện đó... Cảm ơn. Con trai tôi dường như rất vui khi đọc nó."
でも、パンフレット、破れちゃった……\n泥棒がね、お店の中を荒らしたときに、\n全部メチャクチャにされちゃった……="Nhưng... tờ rơi bị rách... Khi bọn trộm phá cửa hàng, nó bị lộn xộn hết..."
また今度、新しいパンフレットをあげるッス。\nだから、元気を出してほしいッス。=Lần sau tôi sẽ mang đến cho bạn một tờ rơi hoàn toàn mới. Vì vậy... cứ vững vàng lên, bạn nhé!
あなたの見たことを、このお姉ちゃんに教えてあげて？\n……犯人を見たのは、この子だけなんです。=Bạn có thể kể cho cô gái trẻ này những gì bạn đã thấy không? ...Anh ấy là người duy nhất thực sự đã chứng kiến thủ phạm.
犯人を目撃してるんスか！？\nそれは有力な手掛かりになるッス、是非教えてほしいッス！=Bạn đã thấy thủ phạm?! Đó là một manh mối tốt, bạn ơi! Tôi đang lắng nghe đây!
えっと、夜、トイレに行こうとしたときに、\n黒いフードを被った人たちが、お店に入ってくるのを見たんだ。=Ừm... đêm đó, khi tôi xuống cầu thang để đi vệ sinh, tôi thấy một nhóm người mặc áo khoác đen bước vào cửa hàng.
私たちは二階で生活してますが、\nトイレは一階にあるお店の方にしか無いものですから。=Chúng tôi sống ở tầng hai, nhưng nhà vệ sinh duy nhất nằm trong cửa hàng ở tầng một.
それで、偶然目撃したってことッスね。\n黒いフード以外に、特徴はなかったッスか？=Vậy bạn chỉ tình cờ nhìn thấy họ, đúng không? Ngoài những chiếc áo khoác đen, có điều gì khác nổi bật không?
分かんない……みんなフードで、顔も見えなかった。\nでも人数は覚えてるよ！　３人だった！\nそれで、背丈はパパと同じくらい！=Tôi không biết... mọi người đều mặc áo khoác, nên tôi không thấy được khuôn mặt họ. Nhưng tôi nhớ có bao nhiêu người! Tổng cộng ba người! Còn về chiều cao... cao như bố tôi!
３人いて、全員黒いフードを着用ッスか……\n顔は隠せるッスけど、街を歩いてたら目立つ格好ではあるッスね。=Ba người... và tất cả đều mặc áo khoác đen, đúng nhỉ... Họ có thể che khuôn mặt như vậy, nhưng khi đi quanh thị trấn thì vẫn khá dễ bị chú ý.
背丈の情報と一緒に街の人たちにも聞き込みしたら、\n他にも目撃してる人が見つかるかもしれないッス。=Nếu chúng ta hỏi người dân trong thị trấn về những người có chiều cao và mô tả như vậy, chúng ta có thể tìm thấy các nhân chứng khác.
ねぇ、これで泥棒、捕まえられる？\n僕たちのこと、助けてくれる……？=Này, như vậy thì các bạn có thể bắt được kẻ trộm không? Các bạn sẽ giúp chúng tôi...?
……パンフレットに書いてあったはずッスよ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、市民のみなさんを、\n犯罪から守るための組織だって。=...Tôi chắc chắn bạn đã đọc trong tờ rơi rồi. Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE là một tổ chức bảo vệ mọi công dân khỏi tội phạm.
うん！\nがんばってね、お姉ちゃん、お兄ちゃん！=Vâng! Chúc may mắn ngoài kia, Onee-chan, Onii-chan!
……絶対に、一緒に犯人を捕まえるッスよ。\nまだ、自分たちのこと、あんなに信じてくれてるんスから。=...Chúng ta chắc chắn sẽ bắt được thủ phạm cùng nhau. Chúng ta không thể làm thất vọng người đã tin tưởng chúng ta đến vậy!
ふぅ、さっきの情報で即席の手配書を作ったッス。\nパンフレット作りの経験が、ここで活きるとは思わなかったッスけど。=Phew, sử dụng những gì anh ấy nói, tôi đã lập nhanh một tờ truy nã. Không ngờ kỹ năng làm tờ rơi của tôi lại hữu ích ở đây...
この手配書を見せながら、どんどん聞き込みをしていくッス！\n……すみません、ちょっとお時間いいッスか～？=Tôi sẽ cho xem tờ truy nã này và đặt vài câu hỏi! ...Xin lỗi, bạn có một chút thời gian không?
これくらいの背丈で、黒いフードを被った３人組、\n見てないッスか？=Bạn có thấy một nhóm ba người cao như vậy mặc áo khoác đen không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\n捜査にご協力をいただきたいッス、この手配書なんスけど……=Hiệp sĩ NIGHTMARE đây! Chúng tôi muốn nhận sự hợp tác của bạn trong cuộc điều tra, liên quan đến tờ truy nã này...
う～ん……\n目撃情報、集まったと言えば集まったッスけど、\n期待してたほど多くはないッスね……=Hmm... Chúng tôi có một số báo cáo nhân chứng... nhưng thành thật mà nói, không nhiều như tôi mong đợi.
おまけに、どう考えても窃盗団の拠点なんてなさそうな場所で、\n急に目撃証言が途切れてるッス。\n飲食店が建ち並んでる区画で、深夜でも人目があるところッス。=Và trên hết, manh mối đứt đoạn ở một nơi rõ ràng không phải là nơi ẩn náu của kẻ trộm. Đó là khu vực nhà hàng -- có người xung quanh ngay cả giữa đêm -- nhưng các lần nhìn thấy lại đột ngột dừng lại ở đó.
やはり、似たような感じで行き詰まったか。\n今までの事件でも目撃証言を集めたんだが、\n拠点にたどり着く前に情報が途切れてしまった。=Vậy chúng ta lại gặp phải bức tường cùng một lần, đúng nhỉ. Trong tất cả các vụ trước, chúng tôi cũng đã thu thập lời khai, nhưng manh mối luôn cạn kiệt trước khi chúng ta có thể xác định được căn cứ của chúng.
付近の捜査も行ったが、物証も見つからなかった。\nなんでもいい、なにかやつらの手がかりが手に入れば、\nそれが糸口になるかもしれないのに……！=Chúng tôi đã điều tra toàn bộ khu vực, nhưng không tìm thấy một mảnh bằng chứng vật lý nào. Tôi không quan tâm là gì, chỉ cần chúng ta có thể tìm thấy một manh mối nào đó...!
そうッスね……\n{playername}さんは、ここまでの話、どう思うッスか？\n些細なことでもいいんで、気付いたことがあれば教えてほしいッス！=Bạn nói đúng... {playername}-san, bạn nghĩ gì về mọi thứ cho đến giờ? Ngay cả chi tiết nhỏ nhất cũng được -- nếu có điều gì nghĩ ra, hãy cho chúng tôi biết, bạn ơi!
えっ、そうだったッスか？\nうーん……=Hả? Bạn nghĩ vậy? Hmm...
あ～！！　あの時の！！\nよく思い出してくれたッスね、流石ッス！\n調べてみる価値はあるッスよ！=Ahhh!! Từ lần đó!! Tôi ấn tượng vì bạn nhớ điều đó, bạn ơi! Đáng để điều tra!
待て待て、お前らだけで話を進めるな！\nちゃんと説明してくれ！=Khoan, khoan... đừng tự ý dẫn dắt cuộc trò chuyện! Giải thích chuyện gì đang xảy ra!
もちろん！\n隊長、ついてきてほしいッス！=Tất nhiên! Đội trưởng, tôi muốn bạn đi cùng chúng tôi!
……はい？\n黒いフードの落とし物を確認したい？=...Hả? Bạn muốn kiểm tra một chiếc áo khoác đen được để lại với chúng tôi gần đây?
今回の事件の物証の可能性が高いんスよ！\n落とし物として受け付ける時に拾った場所と時刻も記録してるから、\nかなり有力な手がかりになる可能性があるッス！=Có khả năng cao đó là bằng chứng liên quan đến vụ án này! Khi chúng tôi tiếp nhận nó như tài sản thất lạc, chúng tôi đã ghi lại thời gian và nơi tìm thấy, vì vậy nó có thể là một manh mối rất giá trị!
なるほどね、目録によれば……\n直近だと、あなたが受け付けたのも含めて３件届いているわ。\nしかも、全部事件があった翌日に受理してる。=Tôi hiểu rồi. Theo hồ sơ... bao gồm cả chiếc bạn nhận, có ba chiếc áo khoác đen đã được nộp gần đây. Và tất cả đều được xử lý vào ngày sau mỗi vụ việc.
なな、なんだと……！\nどうして教えてくれなかったんだ！！\nまさか、証拠がとっくにこちらの手元にあっただなんて！=C-C-CÁI GÌ...?! Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn!? Đừng nói với tôi bằng chứng đã nằm trong tay chúng ta suốt thời gian qua...!
そりゃ、聞かれなきゃ答えられないでしょ。\n黒いフードが証拠品の可能性があるなんて話、\n今までこっちにきてないんだから。=À, bạn chưa bao giờ hỏi. Không ai từng nói với chúng tôi rằng những chiếc áo khoác đen đó có thể là bằng chứng, nên tôi làm sao biết được?
でも、これで分かったッス！\n犯人は逃走中にゴミ捨て場にフードを捨てて、\nそのまま処分してもらおうと考えてたんスね！=Nhưng giờ chúng ta biết rồi! Họ đã vứt áo khoác vào các đống rác khi chạy trốn, hy vọng chúng sẽ bị ném ra cùng với rác!
ところが、アテが外れていくつかは落とし物扱いされてしまった。\nおばあさんの届け出はさておき、他二件は飲食店が契約してる\nゴミ捨て場に捨てたのが運の尽きね。=Nhưng kế hoạch của họ đã phản tác dụng, và một số trong số đó lại bị coi là vật thất lạc. Quên vụ của bà lão đi -- hai chiếc kia đã bị ném vào các đống rác do các nhà hàng chúng tôi hợp đồng quản lý. Đó là điểm yếu của chúng.
酔っぱらったお客さんが、不注意で投げ入れたものだった……\nってケースは結構あるから。\nお店としては落とし物として届けておけば、あとで揉めずに済むわ。=Thực tế chúng tôi có rất nhiều trường hợp khách hàng say rượu vô tình ném đồ vào... Vì vậy đối với nhà hàng, báo cáo nó như tài sản thất lạc là cách dễ nhất để tránh rắc rối sau này.
それで、偶然ではあるッスけど物証がこっちに届いたわけッスか。\nそして自分たちは「黒いフードの窃盗団」について\n聞き込みをしてたから……=Vậy, đó chỉ là trùng hợp, nhưng bằng chứng vật lý vẫn đến tận cửa nhà chúng ta, đúng không? Trong khi đó, chúng ta lại đi hỏi về "kẻ trộm áo khoác đen", nên...
フードを脱がれてしまえば、証言が途切れるのも当然だった。\n途中で着替えたという説もなかったわけではないが、\n今までは裏付ける証拠がなかったからな。=Một khi họ vứt áo khoác, tất nhiên các lần nhìn thấy đã dừng lại. Chúng ta đã nghĩ rằng họ có thể đang thay đồ giữa chừng trốn chạy, nhưng cho đến giờ chúng ta chưa có bằng chứng nào để ủng hộ điều đó.
でも、ここからどうやって捜査を進めたらいいんスかね？\n物証が落ちてた場所と時刻は分かったッスけど、\nフード自体はよくあるものだし……=Nhưng... chúng ta tiếp tục điều tra từ đây? Chúng ta biết thời gian và nơi chúng được tìm thấy, nhưng một chiếc áo khoác bản thân nó khá là đồ thông thường...
いや、かなりヒントになるぞ！\n犯行現場と今まで目撃証言のあった箇所、\nそして今回フードが拾われたゴミ捨て場を結べば……！=Không, đó là một manh mối khá tốt! Nếu chúng ta vẽ bản đồ các hiện trường vụ án, các điểm nhìn thấy cho đến giờ, và đống rác nơi chiếc áo khoác này được tìm thấy, thì...!
なるほど、かなり具体的に逃走経路が分かるッス！\nしかも３件分同じことができるから、これで……！=Tôi hiểu rồi, điều đó cho chúng ta một lối thoát khá cụ thể! Và vì chúng ta có thể làm điều tương tự ba lần, điều này có nghĩa là...!
窃盗団の拠点がある区画が、かなり絞り込めそうね。\nそれぞれの逃走経路が最後に収束してるのは……うん。\n大体、この範囲の中を捜索すればいいんじゃないかしら？=Có vẻ như chúng ta có thể thu hẹn khu vực nơi căn cứ của chúng phải nằm. Tất cả các lối thoát đều hội tụ quanh... vâng, chỗ này. Chúng ta nên tập trung tìm kiếm trong phạm vi khu vực này.
それでも、結構広い範囲ッスね……\nこんなの、自分たちだけじゃとても調べきれないッス……=Vẫn còn, đó là một khu vực khá lớn... Chúng ta không thể tự mình nghiên cứu được...
……そうッスね、そうするしかないッス。\n他にとっかかりもないんだから、やるしかないッス！=...Bạn nói đúng bạn ơi, đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta. Vì không còn lựa chọn nào khác, chúng ta chỉ cần làm thôi!
隊長、どうッスかね！？\nこの絞り込んだ範囲の建物を、みんなを集めて\n片っ端から捜索するっていうのは……！=Đội trưởng nghĩ sao?! Nếu chúng ta tập hợp mọi người và tìm kiếm mọi tòa nhà trong khu vực chúng ta đã thu hẹp lại...!
わずかでも可能性があるなら、やる価値はある。\n今すぐ団長に報告して、集められるだけ人を集めるから、\nお前たちは先に対象の区画へ向かってくれ！=Nếu có ngay cả một cơ hội nhỏ nhất, cũng đáng để làm. Tôi sẽ báo cáo với Chỉ huy và tập hợp càng nhiều người càng tốt. Hai người đi trước đến khu vực mục tiêu!
了解ッス！\n……いよいよ、勝負どころッスね！！=Đã rõ! ...Cuối cùng cũng đến lúc đối đầu, bạn ơi!!
ぐへへ、笑いが止まらねぇよ！！\n途中でフードを捨てるだけで、こんな簡単に\n捜査をごまかせるんだからよぉ～！=Guheheh, tôi không thể ngừng cười!! Ai ngờ việc vứt áo khoác giữa chừng lại lừa được cuộc điều tra dễ dàng thế này?!
きっと、獣人族相手だからテキトーに捜査してるんでしょうね～\nこっちとしては盗みたい放題でありがたい話ですけど！\nあとは検問さえなけりゃ、カネを抱えて市外におさらばできるのに。=Họ có lẽ chỉ làm điều tra một cách nửa vời vì nạn nhân của họ là thú nhân. Tuyệt vời cho chúng ta -- cho phép chúng ta trộm bất cứ thứ gì chúng ta muốn! Nếu không có những chốt kiểm soát đó, chúng ta đã rời khỏi thành phố này với toàn bộ tiền rồi.
今のは、自白ってことでいいんスよね？=Vậy tôi có thể coi đó là lời thú tội của các người không?
あん！？　誰だ！？=Hả?! AI ĐÓ?!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！\nあんたら全員、窃盗の容疑で逮捕するッス！！=LÀ NIGHTMARE! TẤT CẢ CÁC NGƯỜI! CÁC NGƯỜI ĐÃ BỊ BẮT GIỮ VỀ TỘI TRỘM CẮP!
な、なんだって～！\nどうやってここを突き止めたんだ！？=C-Cái gì vậy?! Làm sao các ngươi tìm được nơi này?!
適当にフードを捨てたのが仇になったッスね！\nどんなに上手くごまかしたつもりでも、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は悪党を見逃さないッス！=Việc các ngươi vứt áo khoác một cách bừa bãi đã khiến các ngươi phải trả giá, bạn! Dù các ngươi nghĩ mình thông minh đến đâu, Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE không bao giờ bỏ qua kẻ ác!
細かい説明が聞きたいなら、牢屋でたっぷり聞かせてやる。\n無駄な抵抗はやめて、おとなしく投降しろ！=Nếu các ngươi muốn giải thích chi tiết, chúng tôi sẽ cho các ngươi ở trong nhà tù. Dừng lại sự kháng cự vô nghĩa và đầu hàng yên lặng!
じょ、冗談じゃねぇ！\n親分、やっちまいましょう！=C-Cái này không vui đâu! Ông chủ, đi khỏi đây thôi!
ここは区画ごと完全に包囲されてるッス。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の半分が集結してるッスからね。\nそれでも抵抗するつもりッスか？=Các ngươi đã bị bao vây hoàn toàn. Một nửa toàn bộ Vệ Binh Hoàng Gia ở đây. Các ngươi vẫn còn định kháng cự?
ななな、なんでそんな大ごとに！？\n獣人族からちょっと盗んだだけじゃねぇか！\n今までなら、まともな捜査だってしてなかったくせに！=T-T-TẠI SAO MỚI CHỈ LÀM NHỎ THẾ MÀ LẠI THÀNH VẤN ĐỀ LỚN THẾ NÀY?! Chúng tôi chỉ lấy một ít từ vài người thú nhân! Cho đến giờ, các ngươi chưa bao giờ thèm điều tra thỏa đáng!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、変わったッス！\nどんな種族であっても、困ってる人たちは助けるし……\n悪党は、絶対に見逃さないッス！=Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE đã thay đổi! Bất kể chủng tộc, chúng tôi giúp đỡ bất kỳ ai cần giúp... và chúng tôi không bao giờ để kẻ xấu trốn thoát!
我々の覚悟を思い知るがいい！\n総員、突撃！　一人たりとも逃がすな～！！=CÁC NGƯƠI SẼ BIẾT QUYẾT TÂM MỚI CỦA CHÚNG TÔI TRỰC TIẾP! TẤT CẢ ĐƠN VỊ, XUNG KÍCH! KHÔNG ĐỂ MỘT KẺ NÀO THOÁT THẦN!!!
おぉ～！！=OHHHHHHHH!!!
助かるッス！\nみんなに負けてられない、自分も突っ込むッスよ～！=Cậu là người cứu mạng, bạn! Tôi không thể thua tất cả mọi người! TÔI SẼ XUNG KÍCH VÀO NỮA!!!
か、数が違い過ぎる～！！\nこんなの、勝てっこねぇよ～！？=C-Có quá nhiều bọn chúng!! Chúng ta không thể thắng được!
ちくしょ～！！\nどこかに逃げ道は～！？=Khốn kiếp!! Có đường thoát nào không?!
そんなもの、どこにもないッスよ！\nあんただけは、絶対に捕まえるッス！=Kẻ ác không có chỗ chạy đâu, bạn! Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được các ngươi!
あの子と……約束したッスから～！！=Bởi vì tôi đã hứa... VỚI HAI NGƯỜI ĐÓ!!!
うぎゃあ～！！=UGYAAAAAAAAA!!!
……というわけで、これが盗まれたお金ッス。\n不足がないか確認をお願いするッス！=...Tóm lại, đây là số tiền bị đánh cắp từ các bạn. Hãy kiểm tra xem có thiếu sót gì không!
確かに、全額返ってきているわ。\nまさか、取り戻せるなんて……=Vâng... tất cả đều ở đây. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình thực sự lấy lại được...
ありがとう、お姉ちゃん、お兄ちゃん！\nやっぱり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】はみんなのヒーローだ！=Cảm ơn, Onee-chan, Onii-chan! Tôi biết mà, Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE thực sự là anh hùng của mọi người!
その通り、だから約束は守るッス！\nもちろん、こっちの約束も忘れてないッスよ。=Chính xác, đó là lý do tại sao tôi đã giữ lời hứa! Tất nhiên, tôi cũng chưa quên lời hứa kia!
新しいパンフレットだ～！\n読んでいい？　読んでいい！？=Đó là một tờ rơi mới! Tôi có thể đọc được không? Có thể chứ?!
もちろんッス。\nまぁ、中身は前にあげたのと一緒ッスけど。=Tất nhiên cậu có thể, bạn. À, nội dung giống với tờ rơi tôi đã cho cậu trước đây.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が変わったって話。\n信じていなかったけれど……本当だったのね。\n他の獣人族にも熱意が伝わったと思う、ありがとう。=Tôi nghe nói Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE đã thay đổi. Ban đầu tôi không tin, nhưng... giờ tôi thấy đó là sự thật. Tôi nghĩ nhiệt huyết của các người đã được cả những người thú nhân khác cảm nhận. Cảm ơn.
そう言ってもらえて、すごくうれしいッス。\n長い間、仲が悪かったのは事実ッスから。\nちょっとずつ、分かりあっていくしかないと思ってるッス。=Tôi thực sự vui khi nghe cậu nói vậy, bạn. Đúng là NIGHTMARE và các bộ lạc đã có quan hệ tồi tệ một thời gian. Tôi nghĩ chúng ta chỉ cần hiểu nhau từng chút một.
ふふっ、素敵なことを言うのね。\nこれからもあなたたちのこと、応援するわね。=Hehe, thật là điều tuyệt vời khi nói. Tôi sẽ ủng hộ các người từ giờ trở đi.
ばいば～い！=Tạm biệt!
ばいば～いッス！\n……えへへ♪=Tạm biệt, bạn! ...Ehehe♪
今回も見事だったな。\n特に黒いフードの件は、お前たちが真面目に落とし物係の仕事に\n取り組んでいなければ、見落とされたままだったかもしれない。=Một lần nữa, các người đã ấn tượng ở ngoài kia. Đặc biệt, vụ việc với áo khoác đen có thể đã bị bỏ qua nếu các người không cần cận trong công việc là nhân viên phòng đồ thất lạc.
獣人族との信頼関係も、より深まったようだしね。\n大きな仕事は、小さな仕事を大切にする者しか成し遂げられない。\n日ごろの努力の賜物ね、お手柄よ。=Có vẻ như mối quan hệ tin cậy của chúng tôi với các bộ lạc người thú nhân cũng đã sâu sắc hơn. Chỉ những người quan tâm đến những công việc nhỏ mới hoàn thành được công việc lớn. Đây là kết quả của nỗ lực hàng ngày của các người, một thành tựu lớn.
おめでと～！！=CHÚC MỪNG!!!!
みんな、ありがとうッス～！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が力をあわせた成果ッスよ！\nあんな包囲網、きっと他のギルドじゃできなかったッス！=Cảm ơn tất cả mọi người! Đây là kết quả của nỗ lực chung của Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE! Không có guild nào khác có thể chuẩn bị một cuộc vây hãm phối hợp như vậy!
{playername}さんも、いっぱい手伝ってくれてありがとうッス。\nここぞという場面で、いつも大切なことを教えてくれたッスよね。\nすごくかっこよかったッス♪=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu nữa, {playername}. Cậu luôn dạy tôi những điều quan trọng ở những thời điểm then chốt. Cậu thật là ngầu♪
だから、その、迷惑でなければなんスけど～……\nたまにでいいから、また一緒に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】で\nお仕事してほしいッス♪=Vậy, ừm, miễn là không phiền cậu... Ngay cả khi chỉ thỉnh thoảng, tôi rất muốn cậu làm việc cùng tôi một lần nữa trong Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE♪
経験と熱意で窃盗事件を解決したマツリと{playername}。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団員たちとの結束も深めつつ、\nこれからも一人前の団員を目指していくのだった。=Matsuri và {playername} đã giải quyết vụ trộm với kinh nghiệm và nhiệt huyết của mình. Trong khi củng cố mối quan hệ với các thành viên Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE, họ tiếp tục nỗ lực trở thành hiệp sĩ chính thức.

Player Prompts
僕も行かせてください。=Xin hãy để tôi đi cùng cô ấy
だから、信じて待っててほしい。=Đó là lý do tại sao chúng tôi muốn các người tin tưởng và chờ đợi ở đây
フードって、どこかで見なかった？=Chúng ta chưa từng thấy chiếc áo khoác như vậy trước đây sao?
団員みんなで、力を合わせよう！=Hãy cùng nhau làm việc!
僕も力を貸すよ！=Tôi sẽ hỗ trợ các người!
よかったね！=Tuyệt vời!
ヒーローショーっぽく呼び込み。=Gọi họ như thể đó là một vở kịch anh hùng

New Titlecards
獣人族の女性=Phụ Nữ Thú Nhân
窃盗団の親分=Thủ Lũ Trộm Cắp