【美食殿】vs三魔姫属=Gourmets vs Ba Công Chúa Quỷ
「「「「チェンジ！　プリンセスフォーム！」」」」="THAY ĐỔI! PRINCESS FORM!!!!"
──フレイヤが待つとも知らず、独り巨鯨城へ向かったヴァイオレット。\n彼女を助けるために急ぐ{playername}たちの前に、\n三魔姫属のリーザ・ユキノ・サツキが立ちはだかる。=...Không hay biết Freya đang đợi mình ở đó, Violet lặng lẽ rời đi một mình hướng về Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Khi {playername} và bạn bè vội vàng đi cứu, họ đã đối mặt với Ba Công Chúa Ma Quỷ Lisa, Yukino và Satsuki.
──ふんっ！=Hừ!
っ……！\nなんという力……！=...! Sức mạnh...!
……ヘェ。\nンな細っせぇ腕で、俺の棒っ切れを受けるたァな。=...Ồ. Chị bắt được gậy của tôi... bằng cánh tay mảnh mai như vậy sao.
細腕はそちらも同じ。\nであるなら……\n主さまの庇護を受けるわたくしに、負ける理由はございません……！=Cánh tay của chị không khác gì của tôi. Và nếu là vậy... Tôi, người được Chúa tôi ban phước, KHÔNG THỂ THUA Ở ĐÂY...!
──はああぁっ！\n『剣踏』！=...HAAAAAAH! "KIẾM BƯỚC"!
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……Hah！=...! N-Nó... kinh khủng, kinh khủng hơn lần trước nhiều...!
……さすがに雪女ね。\nこれほど冷気をぶつけても、凍るどころか\n楽器を弾く指にすら影響がないだなんて。=...Như mong đợi từ một yuki-onna. Ngay cả với luồng khí lạnh ập tới như vậy, nó còn không ảnh hưởng đến ngón tay khi chị chơi nhạc cụ đó, huống chi là làm đông cứng chúng.
でも──冷気を防げるのは、私も同じ。\nそれなら、そっちの中で能力の範囲が一番広いあなたのことは\n私一人で受け持ちさせてもらうわ……！=NHƯNG! Tôi cũng có thể tự bảo vệ mình khỏi cái lạnh. Trong trường hợp đó, vì chị có phạm vi kỹ năng đầy phiền phức nhất trong nhóm, tôi sẽ là người xử lý chị...!
ひ、ひぃっ……！=E-Eek...!
こ、こえぇけど……\nで、で、でも、姫ちゃんのために……！=S-Sợ quá... Nhưng, vì Princess...!
……ふぅん？\nグレイスやそちらのお姫さまを先行させたり、\n対戦カードを決めておいたり……ずいぶん色々考えてきたみたいね。=...Hmm? Chị để Grace và Princess của mình đi trước, và đã chuẩn bị kế hoạch chiến đấu cho ba chúng ta... Có vẻ như chị đã suy nghĩ kỹ lưỡng cho cuộc hành động này.
はんっ！\nあんたたち程度、小細工なんかいらなかったかもね！=Heh! Khác với ba người các chị, chúng tôi không cần mánh khóe gì để đạt được điều này!
そう？\nなら、これはどうするのかしら。=Thật sao? Vậy tôi tự hỏi chị đã chuẩn bị gì để đối phó với cái này.
──殺め給え。\n『呪災の矢』。=..."Giết tôi, Mũi Tên Nguyền Rủa".
巨鯨城へ向かう道すがら。\n合流した{playername}たちは、\n矛を交えることになるであろうリーザたちへの対策を相談していた。=Trên đường đến Lâu Đài Cá voi Lớn, {playername} và bạn bè gặp nhau và thảo luận cách xử lý Lisa và bạn bè cô ấy, những người có thể sẽ là kẻ thù.
──ジオ・ニヴルヘル各地の代表を務めるだけあって。\n『黄泉の食卓』の者たちは誰も彼も、結構なお点前です。\n三魔姫属も同様に。=...Như mong đợi từ những đại diện đến từ khắp Gio Nivlhel, mọi người trong "Bàn Ăn Tầm Ngầm" đều là chiến binh tài ba, cũng là đầu bếp giỏi có thể nói. Điều tương tự cũng đúng với Ba Công Chúa Ma Quỷ.
超怪力と瞬速を兼ね備えた鬼のサツキ。\n広範囲をあっという間に氷結させる雪女のユキノ。\nそれから、一番厄介なのは──ダークエルフのリーザです。=Satsuki, oni với sức mạnh siêu nhân và tốc độ chớp nhoáng. Yukino, yuki-onna có thể đóng băng một khu vực rộng trong chớp mắt. Và kẻ phiền phức nhất... là Lisa, dark elf.
ふんっ♪\nあんたとケンカして負けたやつでしょ？\nなら今度は、あたしがボコボコにしてやるっての！=Hừ♪ Đó là cô gái đã thua trong trận đánh với cậu, đúng không? Vậy lần này, tôi sẽ là người đánh bại cô ấy!
頼もしいです、キャル氏。\nでも、彼女の矢に気を付けて。\nかするだけでもヤバイわよ。ですので。=Đáng tin cậy thật, Madam Kyaru. Nhưng hãy cẩn thận với mũi tên của cô ấy. Ngay cả bị trúng phát cũng có thể... là tin xấu, như cậu sẽ nói.
かするだけでも……とおっしゃいますと。\n矢尻に毒を塗るなどしているのでしょうか？=Ngay cả bị trúng phát, cậu nói... Có phải cô ấy áp dụng một loại độc nào đó lên chúng chăng, tôi tự hỏi?
近いですね。\n呪法的なものですが──まあ、死にます。=Gần. Nó giống một loại phép thuật, thực sự... đơn giản là, cậu sẽ chết.
なーんだ、それくらい……はあ！？\n何それ！？\n即死の呪いとかチートじゃない！=Chuyện gì to tát? Đó là... HỒI?! CHỜ ĐÃ, CÔ VỪA NÓI GÌ?! Một lời nguyền tử vong tức thời chỉ là một loại chiêu thức mức độ gian lận!
前回はわたくしも、精霊による守りが無効化され……\nグレイスさまに助けていただかなくては、危ないところでした。=Lần trước chúng ta chiến đấu, sự bảo vệ mà linh hồn ban tặng cho tôi cũng nhanh chóng bị phủ nhận... Tôi đã suýt chết nếu không có sự can thiệp của Lady Grace.
えーっと……さっき、ボコボコにするって言ってたし。\nお願いね、キャル。\n雪女は、私がなんとか止めるから！=Để xem... Tôi nhớ cô vừa nói sẽ đánh bại cô ấy, nên... Tôi phụ thuộc vào cô, Kyaru. Tôi sẽ ngăn cản yuki-onna, bằng cách nào đó!
ちょ！？\nあんたね～っ──=Ê?! Đừng có---
キャルちゃんなら大丈夫ですって！\nだって、天才じゃないですか☆=Nếu là Kyaru-chan thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! Tôi nói là, cô ấy là thiên tài, đúng không☆?
ん。\nキャル。\nてんさい。=Hmm. Kyaru. Thiên tài.
～～っ……=Mmmmmm...
は～も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃなんにもできないんだからっ──=*thở dài* Trời ơi! Không còn cách nào khác rồi! Tôi tự hỏi nhóm này sẽ ra sao nếu không có tôi...
おりゃあああっ！\n溜め無しアビスバーストッ！=ORYAAAAAA! THU NHẬN CÁC ĐỢT BÙNG NỔ VÔ TẬN NÀY!
──！\n相殺されたの……？=...! Cô ấy phá hủy mũi tên của tôi giữa chừng......?
はっ、な、ナメんじゃないわよっ……！\n闇の魔法なら、あたしだって得意中の得意なんだから！=Hah, đ-đừng coi thường tôi...! Nếu nói về ma thuật tối, thì tôi là chuyên gia!
そう。\nじゃあ次は──=Thật sao. Vậy lần tới...
手数で勝負、しましょうか。=Một trận đánh tay không, thế nào?
そー来ると思ってたわよっ！\nバーストッ！\nバーストバーストバーストォッ！！=Tôi biết cô sẽ cận chiến! Bùng nổ!! Bùng nổ, bùng nổ, bùng nổ!!
あーもー、しんどいっ……！\n引き受けるんじゃなかったかもね、こんなやつの相手！\nそれに……=Trời ơi, tôi sắp chết ở đây rồi...! Có lẽ tôi không nên nhận đấu với người phụ nữ này! Hơn nữa...
──……みなさん、すみません。\nわがままは承知の上で……\nフレイヤさんは、わたしに任せてほしいんです。=...Mọi người, tôi xin lỗi. Tôi biết yêu cầu này có thể nghe có vị ích kỷ, nhưng... Tôi muốn mọi người giao Freyja cho tôi.
では……ペコリーヌさまが、フレイヤを。\nシェフィさまが、ユキノさまを。キャルさまが、リーザさまを。\nわたくしは消去法で、サツキさまを相手に……ということになりますね。=Vậy thì... Lady Pecorine sẽ đối mặt Freyja. Lady Sheffy sẽ đối mặt Lady Yukino. Lady Kyaru sẽ đối mặt Lady Lisa. Theo cách loại trừ, tôi sẽ là người đối mặt Lady Satsuki... hoặc là tôi hiểu vậy.
助かります。\n私は、ヴァイオレット姫と合流を目指しつつ\n城を案内しますので。=Tôi phụ thuộc vào cô. Tôi sẽ dẫn cậu đi khắp lâu đài trong khi cố gắng gặp Princess Violet.
……ペコリーヌのやつ。\nな～んか普段と様子違ってた気がするけど……\nよけーな心配させんじゃねーってのよったく……！=...Cái Pecorine đó. Cô ấy có vẻ đang hành động rất khác với thường ngày... Đừng khiến tôi lo lắng không cần thiết, khốn kiếp...!
一方。\n巨鯨城の口腔部──エントランスへと突入した\n{playername}、ペコリーヌ、グレイスは……=Trong lúc đó, {playername}, Pecorine và Grace đã bước vào cửa vào Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
たのもーう。\n…………=Về nhà rồiiii. Hm......
奇麗なところですね。\nまるで、おとぎ話に出てくる海の中のお城みたいです。\nでも……=Một nơi đẹp đẽ. Giống như một lâu đài dưới biển trong truyện cổ tích. Nhưng...
キャルちゃんたち。\n大丈夫でしょうか……=Tôi không thể không lo lắng liệu Kyaru-chan và những người khác có ổn không...
……はい、{playername}くん。=...Đúng vậy, {playername}-kun.
騎士氏、ペコリーヌ姫……警戒を。\nルルィの言う通り、城に人気がありません。\nこれは……=Kishi-shi, Princess Pecorine... Cẩn thận. Như Lului nói, lâu đài dường như bỏ hoang. Điều này...
！\n{playername}くん！　危ない！=...! {playername}-kun! Cẩn thận!
女に庇われるとは。\n情けない騎士もあったものだな。=Được một người phụ nữ bảo vệ. Và còn dám tự xưng là Kỵ sĩ.
オルロック伯爵。\n……貴方のように身分のある方が、直接手を下そうとするなんて……=Bá tước Orlok... Đối với một người có địa vị như ngài, lại tự mình thực hiện một hành động đê tiện như vậy...
フン。グレイス……\n姫が姫なら、守護騎士も守護騎士だな。\n隠宅の城なれど、余所者の靴で穢されることを良しとするとは。=Hmph. Grace... Nếu công chúc này đúng là một công chúc, thì Chevalier của nàng cũng phải xứng đáng với tên gọi. Dù đây là lâu đài nên được che giấu khỏi mắt dân thường, ta không thể tin ngươi lại để đất đai của nó bị làm ô uế bởi giày của người ngoài.
グレイスさん、この人は……？=Grace, người này là ai...?
この国の代表者──『黄泉の食卓』の一人。\nヴァンパイア族の長です。\n普段は、黒曜宮の上層にいらっしゃるのですが……=Một đại diện của quốc gia này--một trong những người ngồi tại "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm". Hắn là thủ lĩnh của bộ tộc Ma cà rồng. Hắn thường trú ngụ ở tầng cao của Cung Đồng Tử, nhưng...
……伯爵。\n何故貴方がここに？\nヴァイオレット姫は──=...Bá tước. Tại sao ngài ở đây? Công chúc Violet...
あの臆病者の姫が、ようやく霊炎の壁を越えると聞いてな。\nわざわざ足を延ばしてやったのよ。\nまさか、邪魔立てするというわけではあるまいな？　グレイスよ。=Ta nghe rằng công chúc nhát gan cuối cùng cũng sẽ vượt qua Bức Tường Ngọn Lửa Tinh Thần. Vì vậy ta đến đây, để duỗi chân một chút và giúp nàng một tí. Ngươi sẽ không cản trở nàng chứ, Grace.
……御存知かと思いますが。\n失敗すれば、姫は……=...Ta chắc ngươi đã biết rồi. Nhưng nếu nàng thất bại, công chúc sẽ...
もしゾンビ化が進むとして、それがどうした？\n最悪の場合でも──\n遺灰砂漠に、一人分の灰が増えるだけのことよ。=Nàng sẽ kết thúc với tình trạng biến thành xác sống ở giai đoạn cuối... và thì sao? Ngay cả trong kịch bản tồi tệ nhất, nàng cũng chỉ sẽ trở thành một trong số nhiều tro bụi nằm lại ở Sa Mạc Tro Tàn.
そうなれば、次はリーザでもサツキでも構わんわ。\nそのために、三魔姫属のような若輩どもが\n『黄泉の食卓』に席を置いているのであろう。=Nếu chuyện đó xảy ra, ta không quan tâm ai sẽ kế tiếp, dù là Lisa hay Satsuki. Chúng ta để những kẻ trẻ như Ba Công Chúc Ma Quỷ ngồi tại "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm" chính xác vì họ có thể bị hy sinh.
それよりグレイス。\n巨鯨城に侵入者を招いた貴様の大罪──雪ぐ機会をくれてやる。\nその二人を殺せ。=Quan trọng hơn, Grace. Ngươi đã gây ra một tội nghiêm trọng khi mời kẻ xâm nhập vào Lâu Đài Cá voi Khổng lồ này. Nhưng ta nhân từ, ta sẽ cho ngươi một cơ hội để chuộc lỗi... Giết hai kẻ kia.
……\nやむをえません。=...Hm. Có vẻ ta không còn lựa chọn nào khác.
──たっ……！=--TA......!
……！\n乱心したか、グレイスよ。\nこの私に槍を向けるとは。=...Keh! Ngươi điên rồi hả, Grace? Ngươi dám chỉ ngọn giáo về phía ta?
そちらこそ。\n勘違いしていらっしゃいませんか？\n伯爵。=Đổi lại. Ngươi có chắc mình không hiểu nhầm điều gì ở đây không? Bá tước.
私は守護騎士。\n私に命令できるのは、ヴァイオレット姫ただ一人。\nですので──=Ta là một Chevalier. Người duy nhất có thể ra lệnh cho ta chính là công chúc Violet. Do đó...
騎士氏、ペコリーヌ姫。\nお先へどうぞ。\n私が伯爵の足止めをします。=Kishi-shi, công chúc Pecorine, các người hãy đi trước đi. Ta sẽ giữ chân bá tước ở đây.
大丈夫なんですか、グレイスさんっ？\nえらいひとっぽいですけど……=Ngươi sẽ ổn nếu một mình chứ, Grace? Hắn trông giống một cá nhân mạnh mẽ...
まあ、なんとか。\nケガをさせるわけにはいかないのが、難しいところですが。=Ừ, ta sẽ tìm cách. Ta chuyên môn và tự hào về việc biết cách không bị thương.
はい。\n姫を、頼みます。=Vâng. Công chúc... ta giao nàng cho ngươi.
守護騎士風情が……！\nその増長、万死に値するぞ！=Đã quá muộn để hành xử như một Chevalier thực thụ...! Sự kiêu ngạo đó xứng đáng bị giết ngàn lần!
守護騎士だからこそ。\nこうして任を全うしているわけです。=Ta chưa bao giờ hành động, chính vì ta là một Chevalier thực thụ... mà ta ở đây để hoàn thành nhiệm vụ của mình.
……『世界の危機』が今日明日に、という話でもないのに……\nスミレをこんな危険に晒すなんて。\nあと、ついでに──……=...Không phải "khủng hoảng thế giới" của chúng ta sẽ xảy ra hôm nay hay ngày mai đâu... Đẩy Sumire vào nguy hiểm như thế này chỉ là... Ngoài ra, trong khi ta đang nói chuyện...
この手で引導をくれてやる、痴れ者めが！=Lần này ta sẽ khiến ngươi vượt qua sông người chết mãi mãi, tên ngốc!
私もう、死んでますので。=Ta đã chết rồi còn gì.
戦う相手と作戦は、概ね決まったとして……\nグレイスさん。\nさっき聞きそびれちゃった話なんだけど──=Giả sử quyết định về việc chúng ta sẽ chiến đấu với ai quả thật là cuối cùng... Grace-san, có điều tôi quên hỏi ngươi trước đó...
ヴァイオレットさんはどうして、\n危険を冒してまで黒曜宮の『鍵』を取ろうとしているの？\nリーザさんたちも、そうすることを望んでるみたいだし……=Violet-san, tại sao... tại sao nàng lại cố gắng tuyệt vọng để có được chìa khóa của Cung Đồng Tử? Chưa kể việc Lisa-san và các công chúc khác cũng muốn nàng làm điều tương tự...
……そうですね。\nざっくり言うと……=...Một câu hỏi đáng hiểu. Nói thẳng ra...
……『世界の危機』を解決するため、でしょうか。=...Để giải quyết "khủng hoảng thế giới" đang diễn ra, tôi đoán vậy.
せかい？=Thế giới...?
はい。\n……これは、ジオ・ニヴルヘルの民の間でも\nほとんど秘匿されたことですが。=Vâng. ...Điều này phần lớn được giữ bí mật ngay cả trong số người dân của Gio Nivlhel.
実は、この世界の要である『黒曜宮』には\nある異常が発生しているのです。=Thực tế, một sự bất thường nhất định đã xảy ra ở Cung Đồng Tử, nền tảng của thế giới này.
黒曜宮って、『魂が眠りにつく場所』なんですよね？\nそこに、異常っていうと……=Tôi nhớ ngươi nói... Cung Đồng Tử là nơi linh hồn người chết nghỉ ngơi, đúng chứ? Nếu có sự bất thường xảy ra bên trong nó, thì...
もう少し正確に、前提を言うと。\n何処かの世界からやってきて、黒曜宮で眠りについた魂たちは\nしばらくの後、何処かの世界へ戻っていったのです……『かつては』。=Nếu đi vào chi tiết, tiền đề về Cung Đồng Tử là những linh hồn ngoại lai đang ngủ trong đó sẽ trở về thế giới của chúng... "Ngày xửa ngày xưa".
今は、違うと……\nならば、『魂が何処かへ戻らなくなった』ということでしょうか？=Vậy ngươi đang ám chỉ rằng bây giờ nó khác... Điều đó có nghĩa là những linh hồn đó không thể trở về "thế giới của chúng"?
イグザクトリー。肯定です。\nでは、雨漏りを受け止めていたバケツがあったとして\nバケツがいっぱいになっても替えなかったら、どうなるでしょう？=CHÍNH XÁC. Một câu trả lời đúng. Vậy, điều gì xảy ra nếu bạn có một cái xô chứa nước mưa và bạn không thay thế nó ngay cả khi nó đã đầy?
あふれる。=Nó sẽ tràn ra.
ザッツライト。正解です。\n……今の例えのバケツが、黒曜宮。\nそして雨漏りの雨が、何処かの世界から来る魂たち。なわけです。=ĐÚNG VẬY. Một câu trả lời đúng khác. Cái xô trong ẩn dụ là Cung Đồng Tử. Và cơn mưa rơi là những linh hồn đến từ thế giới khác. Bây giờ bạn nên hiểu rồi.
今すぐではないとしても、いずれは黒曜宮がいっぱいになり\n魂があふれ出してしまうかもしれない。いえそれだけでなく、\nジオ・ニヴルヘル全体が帰れない魂でいっぱいになるかもしれない……=Ngay cả nếu không phải hôm nay hay ngày mai, Cung Đồng Tử có thể cuối cùng sẽ đầy và linh hồn có thể bắt đầu tràn ra. Không, không chỉ vậy, toàn bộ Gio Nifhell có thể tràn ngập những linh hồn lạc lối ngoại lai không thể trở về nhà...
……黒曜宮が、ランドソルにおけるソルの塔のようなものであるなら。\n世界を管理する場所であるなら、その『世界の危機』を解決するため\n黒曜宮の最深部への道を開く『鍵』が必要と……フム……=...Nếu Cung Đồng Tử giống như Tháp Sol ở Landosol. Nếu nó là nơi điều khiển thế giới, thì để giải quyết "khủng hoảng thế giới" này, một "chìa khóa" là cần thiết để mở đường đến phần sâu nhất của Cung Đồng Tử... Hmm...
……？\nみなさん、神妙な面持ちで……いかがしましたか？\n晩御飯まだですよ。=...? Mọi người trông đều dịu dàng... Có chuyện gì vậy? À, tôi đoán chúng ta chưa ăn tối.
あっ、そういうわけじゃないんですけど……！\nたこやきおいしかったって、ルルィちゃんって子に\n後でお礼を言わなくちゃなんですけど、えっと……=À, đó không phải là thứ chúng tôi đang nghĩ về...! Tôi đã nợ Lului-chan vì đã chuẩn bị takoyaki ngon như vậy, chỉ là, ừm...
……グレイスさま。先ほど、グレイスさまがわたくしたちを\n「信頼する」とおっしゃってくれたのと同様。わたくしたちも、\nグレイスさまとヴァイオレットさまを信頼しております。ですので……=...Phu nhân Grace. Giống như phu nhân Grace nói trước đó về việc tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi cũng tin tưởng phu nhân Grace và phu nhân Violet. Vì vậy...
……あんたの方もさ。\n他の誰かに口外とか、しないでもらいたいんだけど……=...Cả ngươi nữa. Chúng tôi muốn ngươi hứa sẽ không tiết lộ những gì chúng tôi sắp nói với bất kỳ ai khác...
勿論。\n私の失った身体にかけて、約束します。=Tất nhiên. Ta hứa với ngươi, trên thân thể vắng mặt này.
……ありがと。\nえっと、ちょっと前の話になるんだけど……=...Cảm ơn. Ừm, về một lúc trước...
こんなふうに、他の世界への行き来が可能になる以前。\nわたしたちの世界には、『巻き戻り』という現象があったんです。=Trước khi có thể du hành đến các thế giới khác như thế này, có một hiện tượng trong thế giới của chúng ta gọi là "vòng lặp".
ループ……=Một vòng lặp...
はい。\n『かつて』わたくしたちの世界は、ある条件を満たしてしまうと\n決められた瞬間へ、すべてが巻き戻ってしまっていたのです。=Vâng. "Ngày xửa ngày xưa", thế giới của chúng ta được tua lại đến một thời điểm nhất định khi một số điều kiện được đáp ứng.
その期間で、ロスト……死亡した者は、\n世界の巻き戻りが行われると、何事もなく元に戻り。\nつまり、黄泉返っていたのでございます。=Trong thời gian đó, những Kẻ Lạc Lối... những người chết trở về trạng thái sống bình thường mà không có sự cố khi thế giới được tua lại. Nói cách khác, họ đã trở về từ cái chết, từ một thế giới ngầm.
……………………なるほど。\n驚愕です。\n私、顎が外れそうです。=........Tôi hiểu rồi. Điều đó sốc thật. Hàm tôi... sắp rơi ra.
ぜんぜん表情が変わってみえないけど……=Vẻ mặt cô ấy vẫn không thay đổi chút nào...
えっと、それじゃ……『再々構築』が起きる前の世界では\nランドソルの方で、死んでしまったひとたちの魂は\nこの、ジオ・ニヴルヘルに保管されていて……=Để xem, vậy thì... trong thế giới trước khi "Tái Tạo" xảy ra, linh hồn của những người chết ở Landosol được giữ ở đây, tại Gio Nivlhel...
そして、エリス様によるリセットが起きた際、アバターが再生され……\nその中へ戻ったと推測されるのですね。\n永劫回帰、輪廻転生……というのは、少々異なるかもしれませんが……=Và sau đó, khi sự reset do Nữ thần Eris ra lệnh xảy ra, hình ảnh của họ được cô ấy khôi phục... và được cho rằng linh hồn của họ đã trở về bên trong đó. Một sự tái diễn vĩnh cửu, như sự tái sinh... Mặc dù chi tiết của nó có thể hơi khác một chút...
再生したアバターに、魂を戻す……\n私が生き返ることができたのも、その仕組みのおかげよね。\nもちろんみんなや、ラビリスタさんが力を尽くしてくれたからだけど。=Trả linh hồn về cho hình ảnh được tái tạo của họ... Đó là nhờ hệ thống đó mà tôi có thể sống lại. Tất nhiên, phần lớn lời khen ngợi dành cho Labyrista và nỗ lực của mọi người.
たぶん、わたしやリリちゃん、プレシアちゃんは……\nロストしてしまった直後の、ジオ・ニヴルヘルに行く前の魂を\nエリスさんに利用されてしまった……ってことですよね。=Có lẽ, Riri, Precia, và tôi... linh hồn của chúng tôi đang lang thang ngay sau khi chúng tôi bị Lost, trước khi chúng tôi đến Gio Nivlhel, đã được thu hồi và sử dụng bởi Eris-san... phải không?
……そう、ですね。\n今となっては、悔やんでも悔やみきれません……=...Đúng... vậy. Ngay cả bây giờ, tôi không thể không cảm thấy xấu hổ về số phận đó...
？\nコッコ？=...Hả? Kokkoro...?
あ、いえ……\nなんでもありません、プレシアさま。\n…………=À, không... Không có gì, Nữ thư Precia. ...
……お父さま。\nもし本当に、お父さまがこの世界を創ったのでしたら。\nどうして……=...Cha. Nếu cha thực sự... Cha, nếu cha thực sự là người đã tạo ra thế giới này. Vậy tại sao...
……騎士氏。\n一つ、確認させてください。\nループなる現象は、騎士氏らの世界にとっては正常なものなのですか？=...Kishi-shi, hãy để tôi xác nhận một điều. Điều này... "hiện tượng vòng lặp" có bình thường cho thế giới mà các người đến từ không?
はい。そう理解してもらって、大丈夫です。\nグレイスさんのおかげで、黒曜宮というところに\n行く必要があるっていうことは分かりました。でも……=Đúng vậy. Thật tốt khi cô hiểu hoàn cảnh đó. Nhờ cô, Grace, chúng ta giờ biết rằng chúng ta phải hướng về Cung Đen. Nhưng...
ヴァイオレットさんに、危険なことはしてほしくありません。\n一緒にごはんを食べた回数はまだ少ないですけど、\nでもヴァイオレットさんも、わたしたちの大事なお友だちですから。=Chúng tôi không mong muốn Violet-san phải rủi ro vì chúng tôi. Mặc dù chúng tôi chưa ăn nhiều bữa cơm cùng nhau, nhưng Violet cũng là một người bạn quý giá của chúng tôi.
……では。\nどうすると？=...Vậy, các người sẽ làm gì?
えーっと……\n要するに、巨鯨城にある魔法の仕掛けを突破して\n『黒曜宮の鍵』っていうのが手に入ればいいんですよね？=Ừm... Tóm lại, tất cả những gì chúng ta cần làm là phá vỡ cơ chế ma thuật ở Lâu Đài Cá voi Khổng lồ và lấy được "Chìa Khóa Cung Đen" này, đúng không?
そういうことなら……キャルね。=Nếu vậy... Kyaru có thể làm được.
キャルさまの出番ですね。=Thật sự là lúc để Nữ thư Kyaru tỏa sáng rồi.
はぁっ！？　あたしになんとかしろって言ってんの！？\n見たことも聞いたこともない魔法の仕掛けを！？=Hả?! Tại sao tôi lại bị đặt vào tình thế này?! Đây không phải là thiết bị ma thuật mà không ai, kể cả tôi, chưa từng nghe thấy sao?!
ん。\nキャル。\nちょーてんさい。=Hừm. Kyaru. Là một thiên tài thực sự.
……も～！　しょうがないわね～！\nほんとあんたたちときたら、\nあたしがいなきゃな～～～んにもできないんだからっ！=...Thôi đi! Không thể khác được! Các người THẬT SỰ không thể làm gì nếu không có tôi!
……それに。\n形は違っても……王家の装備なら、ありますし。\n何かのお役に、立てるかもしれません。=...Hơn nữa, ngay cả khi nó có thể khác với của cô ấy... Tôi vẫn có trang bị hoàng gia. Điều đó có thể hữu ích đấy.
……その言葉が聞けて、良かった。\nありがとう。=...Những lời đó khiến tôi an tâm. Cảm ơn.
──急ぎましょう、みなさん。\n姫の元へ。=...Hãy nhanh lên, mọi người. Đến Nữ thư.
──巨鯨城・秘密の部屋の前──=--Trước phòng bí mật của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ--
姫。\n『脊柱の間』への入り口は、開けておきました。=Nữ thư, tôi đã để lối vào vào "Phòng Xương Sống" mở.
……ええ、\n爺や。=...Vâng, chú.
その……\nリーザや、サツキたちは？\n彼女たちと、話をしたかったのだけれど……=Ưm... Còn Lisa, Satsuki, và những người khác? Tôi muốn nói chuyện với họ...
おや？\n姫を迎えに行くと言って、城を後にしたきりですが。\n入れ違いになってしまったのでしょうか？=Ồ? Họ ra đi nói rằng họ sẽ đi đón Nữ thư và quay lại. Các người đã lạc nhau sao?
一度は、顔を合わせましたわ。\nでも、その……口論になってしまって。=Chúng tôi đã gặp mặt một lần. Nhưng, ừm... cuối cùng chúng tôi đã cãi nhau.
特に、わたくしが勝手に異世界へと旅立ってしまったことで\nとても怒っているようだから。\nきちんと謝罪をしたかったのだけれど……=Đặc biệt là về việc tôi đã rời khỏi lâu đài và đi đến một thế giới khác mà không hỏi bất kỳ ai trong số họ. Họ rất tức giận. Tôi muốn xin lỗi thích đáng, nhưng...
姫……=Nữ thư...
……無礼を承知で、申し上げますが。\n王たるもの、やすやすと頭を下げるような振る舞いをしてはなりませぬ。\nだからリーザめらは、姫のことを軽んじるのです。=...Tôi biết điều này có thể thô lỗ, nhưng với tư cách là một người cai trị, cô không nên cư xử theo cách khiến cô dễ dàng cúi đầu. Chính vì vậy mà Lisa và những cô gái đó coi thường cô, Nữ thư.
姫が王家の装備を掌握し、霊炎の壁を越え。\nこのジオ・ニヴルヘルの中心である『黒曜宮』をも治めるようになれば\nむしろ彼女たちから頭を垂れ、恭順の意を示すようになりましょう。=Nữ thư, nếu cô có thể thể hiện sự thành thạo với trang bị hoàng gia và vượt qua Tường Lửa Linh Hồn. Nếu cô có thể cai trị chính Cung Đen, trung tâm của Gio Niflell, thì bất kỳ ai cũng sẽ cúi đầu trước cô và tuân theo mọi mệnh lệnh của cô.
……ですが。\nわたくしは、そのような関係は……=...Nhưng ngay cả vậy. Đó không phải loại mối quan hệ tôi muốn...
……望もうと、望むまいと。\n王たる者は、他者を従えるだけの気風を持たねばなりませぬ。\n力を持たねば、誰も従いませぬ。=...Dù cô muốn hay không thì cũng không quan trọng. Một người cai trị phải có tinh thần để ra lệnh người khác. Nếu cô không có quyền lực, không ai sẽ tuân theo cô.
……力……=...Quyền lực...
……確かに。\nあなたの、言う通りかもしれませんわ……=...Đúng vậy. Có lẽ cô đúng...
ええ。\nでなくば……いずれ、王位を追われ。\n結果として、世にさらなる混乱を招く羽目になるでしょう。=Đúng. Nếu cô không... cô sẽ bị lật đổ sớm hơn là muộn. Và kết quả của điều đó, thế giới này có thể kết thúc trong sự hỗn loạn còn tồi tệ hơn.
さ、姫。\n民のため……この世界のため。\n王家の装備を使いこなし、霊炎の壁を越えるのです。=Bây giờ, Nữ thư. Vì dân chúng... Vì thế giới này. Hãy sử dụng trang bị hoàng gia và vượt qua Tường Lửa Linh Hồn.
レディ・アラクネの『糸』。\n前よりは、強い相手を操れるようになったけど……\n操る人数を増やすには、まだ時間がかかってしまいそう。="Sợi Chỉ" của Nữ thư Arachne. Giờ đây tôi có thể kiểm soát những chủ thể mạnh hơn trước, nhưng... dường như vẫn cần thời gian để tăng số lượng người tôi có thể kiểm soát.
それにしても──=Tuy nhiên...
──『霊炎の壁』か。=...Tường Lửa Linh Hồn, hử?
魔法なんかじゃない。要するに、超高性能なファイアウォール──\n接触した情報を、無条件に消滅させる領域というわけね。\nしかも、ピコセカンドの単位で更新されている、と……=Đó không phải ma thuật. Tóm lại, đó là một tường lửa siêu hiệu năng -- một khu vực hủy diệt vô điều kiện bất kỳ thông tin nào nó tiếp xúc. Và nó được cập nhật trong picoseconds...
こちらのハッキング担当でも苦労する、\n強固なセキュリティのようだけど……となると。\n仕掛けたのは覇瞳皇帝か、嚮導老君か……=Ngay cả với đội hack địa phương của chúng tôi, bảo mật đủ mạnh khiến họ gặp khó khăn... Điều đó có nghĩa là nó phải do Kaiser Insight hoặc Người Già đặt ra...
──フレイヤさん！=--Freyja-san!
ああ。\n来ましたか、プリンセス・ユースティアナ。=À. Cuối cùng cô cũng đến rồi, Nữ thư Eustiana.
今は、あなたと戦っている場合じゃありません。\nそこを通してください──って言っても、\n聞いてくれないですよね……=Bây giờ không phải là lúc để chiến đấu. Xin hãy để chúng tôi qua--Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi đã biết cô sẽ không lắng nghe...
ええ……プリンセス・ヴァイオレットはこの先。\nそれに貴方の言葉を聞くのは、断末魔くらいにしたいものです。=Đúng... Nữ thư Violet chỉ phía trước. Hơn nữa, cá nhân tôi muốn ở đây lâu hơn để nghe tiếng rên rỉ của cô khi chết.
……仕方ありません。\n次は直接、一対一で戦いましょうって……言っちゃいましたし。\n本気でぶつからせてもらいます……！=...Không thể khác được. "Lần sau, chúng ta sẽ chiến đấu một chọi một"... đó là điều tôi đã hứa với cô. Do đó, tôi sẽ dốc toàn lực...!
そんな約束、了承した覚えはありませんが。\n今の貴方は、飛んで火にいる何とやら──\nならば一瞬で、消し炭にして差し上げましょう。=Tôi không nhớ đã đồng ý với lời hứa như vậy. Cô đang bay thẳng vào một ngôi nhà đầy lửa--Trong trường hợp đó, tôi sẽ biến cô thành tro trong chớp mắt.
では──力を使わせてもらいましょうか。\nレディ。=Vậy thì, tôi có nên sử dụng quyền năng của cô không, Nữ thư?
ここが、巨鯨城……=Vậy đây chính là Lâu Đài Cá voi Vĩ đại...
みんなを信じよう。=Chúng ta nên tin tưởng mọi người
──わあっ！？=Aaaa!?
吸血鬼？=Một ma cà rồng?
オルロック伯爵=Bá tước Orlok
気を付けて、グレイスさん！=Cẩn thận, Grace!
正常じゃないです。=Không, điều này không bình thường
ヴァイオレットさんの、力になりたい。=Violet-san... Tớ muốn giúp cô ấy
デュラハンの執事=Dullahan Butler
っ……！\nこ、こ、こないだより……\nずっと、すっげ……！=...Á! C-Cô ấy... kinh khủng hơn lần trước nhiều...!


ジオ・ニヴルヘル～遺灰砂漠～=Gio Nivlhel: Sa Mạc Tàn Tích
ジオ・ニヴルヘル～巨鯨城～=Gio Nifhell: Lâu Đài Cá voi Vĩ đại
雹の如く降りそそぐ=Bão Hail
──飛べ！　『氷剣』！=...BAY LÊN! "KIẾM BẢNG"!
ひゃ、ひゃぅっ……！=Không... KHÔOOÔNG!
超低温の音波の圧力で、氷の剣が受けられる……！\n接近戦に持ち込みたいけど……=Áp lực từ những âm thanh siêu lạnh có thể chặn cả thanh kiếm băng của tôi...! Tớ rất muốn đánh trận này trong khoảng cách gần, nhưng...
そ、そ……\n『早雪・河東節』──=E-E... "Tuyết đầu mùa: Katoubushi"...
っ……！\nなんて、冷気……！=...! Khí lạnh này...!
迂闊に近づいたら、この前の{playername}みたいに\n氷漬けにされてしまうわね。\n私なら、大抵の冷気は無効化できるはずなのに……！=Nếu tôi đến gần quá, tôi sẽ bị đóng băng như {playername} hôm kia. Dù tôi lẽ ra có thể triệt tiêu hầu hết hiệu ứng lạnh...!
……あ、ありゃ……？\nちょ、ちょっと、調子いいかも……=...H-Hử...? T-Tớ cảm thấy có vẻ khá hơn rồi...
……剣で作った結界の中の気温が、どんどん下がってるからかもね。\nそっちは雪女なんだし。=...Có lẽ vì nhiệt độ trong rào cản tôi tạo bằng kiếm đang giảm đều. Dù sao cô ấy cũng là Yuki-onna mà.
な、なら。\nけ、結界、解いてくれても……=T-Thế thì, nếu cô đột ngột tháo rào cản xuống...
そうしたら、キャルたちにも冷気が届いてしまうでしょ？\nこっちとしては、そのほうが不利よ。=Đúng vậy, nếu tôi làm thế, khí lạnh này sẽ đến Kyaru và những người khác. Điều đó sẽ đẩy chúng ta vào thế bất lợi.
と、友達思い、だね。\n…………=C-Cô quan tâm đến bạn bè nhỉ...
やっぱ、この子ら──わりぃ子らとは、思えね。\n出会いが違ったら、あてとも、仲良ぐなれたかもしれね。\nだども……=Tớ biết rồi, những người này--họ không phải kẻ xấu hay gì cả. Nếu chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh khác, có lẽ chúng ta đã có thể trở thành bạn tốt. Nhưng, ngay bây giờ...
あ、あても。\nここは、負けて、らんね……！=A-Ah, nhưng... T-Tớ nữa. Tớ không thể thua ở đây...!
そぅら──よ！=Đến đây... ĐÂU!
……オイ。\n受けに回ってるだけじゃ、鬼の首は獲れねぇぜ？=...Hừ. Này. Ngươi nghĩ chỉ bằng cách phòng thủ là có thể chiếm được đầu con oni này sao?
シェフィさまが雪女を食い止めてくださっているあいだに、\nどうにか状況を打破しなくてはなりません。\nですが……=Trong khi Lady Sheffy đang bận chống lại cái lạnh của Yuki-onna, chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế này. Tuy nhiên...
──風の精霊よ！=...Hỡi Thần Gió!
ふん。\nアクビがでらぁっ──=Hừ. Tớ đang ngáp đây. Fuuu...
ふうーーーーーーっ！！！=Aaaaah----------!!!
！！\n吐息だけで、精霊に張り合うとは……！\nなんという……！=...!! Có thể cạnh tranh với một thần linh chỉ bằng hơi thở uể oải như vậy...! Làm sao...!
んなヘナチョコ風じゃ、風神様のクシャミにも及ばねぇ。\nもちっと鍛え直して来な。=Một cơn gió yếu ớt như vậy không đáng là đối thủ với cái hắt hơi từ một vị thần gió. Ngươi cần rèn luyện thêm chút nữa.
……痛み入ります。\nですがその前に一つ、お尋ねいたします。=...Rất cảm ơn lời đề nghị. Nhưng trước đó, hãy để tớ hỏi cô một việc.
主さまやグレイスさまからも、ご説明があったかと思いますが。\nわたくしたちは、ヴァイオレットさまの味方でございます。=Tớ tin rằng Chủ nhân và Lady Grace cũng đã giải thích điều này với cô. Tất cả chúng tôi đều ở phe Lady Violet.
そしてフレイヤは、世界の混乱と支配を狙う危険な人物。\nこのジオ・ニヴルヘルでも良からぬ策略を企てているに違いありません。\nヴァイオレットさまも、このままでは危ういかと思われますが……=Trong khi đó, Freyja là một cá nhân nguy hiểm nhằm tạo hỗn loạn và thống trị bất kỳ thế giới nào cô ta đặt mục tiêu. Không nghi ngờ gì, cô ta đang âm mưu những kế hoạch xấu xa ở Gio Nivlhel. Lady Violet có thể cũng sẽ gặp nguy hiểm nếu tình hình tiếp tục như vậy...
そ、それだけですかっ？=Đ-Đó là tất cả những gì cô có thể nói?
グレ公とダチだってんなら、察しはついてんだろ。\n俺らはお姫に、一皮剥けてもらいてぇ。\n手前らやフレイヤは、そのためのエサだ。=Nếu cô là bạn của Duchess Gre, thì cô phải biết điều này rồi. Chúng tớ muốn công chúa lột da. Cô và Freya đều chỉ là mồi nhử cho mục đích đó.
でもって……\n俺とお姫は、ダチでも奴隷でもねぇ。\n護りをくれてやるのは、守護騎士の役目だ。=Nhưng, ngay cả như vậy... giữa Công chúa và chúng tớ, không có tình bạn hay quyền sở hữu. Bảo vệ cô ấy là vai trò duy nhất của Duchess Gre, Chevalier của cô ấy.
……人間だろうがゾンビだろうが。\n大抵のやつぁ、切っ掛けもなしに変われるもんでもねぇんだよ。\nついでに手前らの底も拝めりゃ、一石二鳥ってもんだ。=...Dù là người hay xác sống. Hầu hết mọi người không thay đổi nếu không có một cái gì đó kích hoạt. Và nếu đồng thời tôi có thể thấy được bản chất thật của các người ngoài cuộc, đó là giết hai con chim một mũi tên.
……喋りすぎたな。\nそろそろやるか？=...Hừ. Tớ nói nhiều rồi. Chúng ta quay lại trận đấu chứ?
……かしこまりました。\nたとえ、及ばずとも──お見せいたします。\n今のわたくしの全力を。=...Hiểu rồi. Ngay cả khi tôi có thể không phải là đối thủ của cô trong trận chiến--tôi sẽ cho cô thấy toàn bộ sức mạnh của mình.
これまで旅を重ね、いくつもの困難を乗り越え……\n主さまとの絆は、より深まっているはず。\n今のわたくしならば、プリンセスフォームの力を、さらに……！=Tớ đã đi xa như vậy, vượt qua biết bao gian khó... Mối liên kết của tớ với Chủ nhân chắc chắn đã được củng cố. Giờ đây, tớ có thể tăng cường thêm sức mạnh của Hình Thái Công chúa...!
……参ります。\n『極光の絆風』──！=...Đến đây rồi. "AURORA: GIÓ GIAO KẾT"!
──廻んな。\n『六角納骨・引き独鈷』。=...Bắt đầu quay. "Nghĩa trang lục giác: Búa đập".
{playername}たちが、巨鯨城に到着する直前──=Ngay trước khi {playername} và những người khác đến được Lâu Đài Cá voi Khổng lồ...
お兄。\nお兄。（くいくい）。=Anh ơi. Anh ơi. (*Kéo kéo*)
ぷりふぉ。\nなりたし。=Priform. Tớ muốn một cái.
「プレシアちゃんっ？」\n「プレシアさんっ？」="Precia-chan?!" "Precia-san?!"
きょうか。\nよろ。\nお兄。=Hãy tôi luyện tôi. Đi thôi. Onii.
──ちぇんじ。\nぷりんせす。\nふぉー。む？=...Thay đổi. Princess. Cho... hử?
え、えーっと……\nプレシアちゃん……=U-Umm... Precia-chan...
き、気にすんじゃないわよプレシア。\nあたしも最初は大変だったし……=Đ-Đừng lo lắng về nó, Precia. Tôi cũng đã gặp khó khăn riêng khi lần đầu tiên làm nó chạy được...
……ですが……\nやはり、プレシアさんも……=...Dù vậy... Như tôi nghĩ, Precia-san cũng...
……そうですね。\nわたしたちじゃ……=...Đúng vậy. Chúng ta ba người không thể...
やはり？\nたち？=Như bạn nghĩ? Chúng ta ba người?
──あっ。=...À.
もしや。\nリリさまとクリアさまも、\nプリンセスフォームへの変身を試したことが……？=Đừng nói là... liệu rằng cả Lady Riri và Lady Quria đều đã cố gắng biến thành Princess Form?
そっ、それはですねっ……！\nそんなことはっ──=R-R-Rõ ràng là...! Đó không phải...!
お兄さん！？\n言っちゃダメですよ～っ！=Onii-san!?\nĐừng nói to như vậy!
ち、違うのです！\nアラクネとの戦いの折に拝見したシェフィ様の勇姿が瞼から離れず、\nわたくしたちも……と思ったまでのことで……=Đ-Đây là hiểu lầm! Hình ảnh dáng vẻ dũng cảm và mạnh mẽ của Lady Sheffy đối với Lady Arachne đã khắc sâu trong tâm trí tôi đến mức tôi không thể xóa bỏ ý nghĩ đó... nên tôi chỉ nghĩ rằng tôi cũng, well...
そ、そうですよ！\n魔法少女みたいでいいなぁ……とか、思ってたわけじゃ……！=Đ-Đúng vậy!\nTôi không nghĩ về việc tôi có thể như là một Magical Girl, hay bất cứ thứ gì tương tự!
お、落ち着いて。\nみんなが強くなりたかった、って気持ちは伝わってるから……=H-Hãy bình tĩnh. Tôi hiểu rằng từng người trong ba người các bạn đều muốn trở nên mạnh hơn...
ですが、ふむ……わたくし、ペコリーヌさま、キャルさま、シェフィさま\nそれに【トゥインクルウィッシュ】のみなさま以外プリンセスフォームに\nなれる者が増えていないというところは、少々気になりますが……=Nhưng, hmm... Tôi hơi lo rằng không có nhiều người có thể biến thành Princess Forms ngoài tôi, Lady Pecorine, Lady Sheffy, Lady Kyaru và các cô gái trong Twinkle Wish...
えーっと。\nたしかプリンセスフォームって、\nミネルヴァさんから力を引っ張ってきた……んでしたっけ。=Umm, để xem... Nếu tôi nhớ không nhầm, Princess Form là sức mạnh bắt nguồn từ Minerva-san... đúng không?
シェフィがミネルヴァと融合してたエリスの端末で……\n最初に空から落ちてきたとき{playername}とぶつかって、\nそんときに力に目覚めたってのが可能性としちゃ一番だったわよね。=Sheffy đã được Eris sử dụng như một đầu nối khi cô ấy kết hợp với Minerva... Kịch bản có khả năng cao nhất là khi cô ấy lần đầu rơi từ trên trời, cô ấy đã va đầu vào {playername}, và lúc đó sức mạnh của anh ấy đã thức tỉnh, tôi đoán vậy.
そ、そんな切っ掛けだったんですか？=Đ-Đó là cái gì đó?
で。コロ助のさっきの疑問だけど……\n変身させられる人数に、実は限度があったとかかもね。\nシェフィのやつは、最初から人数に入ってたとかで。=Vậy, nếu tôi cố gắng trả lời câu hỏi của Korosuke vừa nãy... Có thể thực ra có giới hạn về số người có thể biến hình. Có thể Sheffy đã nằm trong số đó vì cô ấy đã va đầu với anh ấy.
ふむ……？=Hmm...?
そうなんですか？\nシェフィちゃん。=Vậy sao, Sheffy-chan?
ど、どうかしら。\n自分じゃちょっと、わからないわ。=T-Tôi tự hỏi về điều đó. Tôi không có cách nào tự xác nhận nó.
えっと……でも、それじゃあ。\nわたしたちは……=Um... Nhưng vậy, còn chúng tôi...
ぷりふぉ。\nなれない？=Priform. Chúng ta không thể lấy được?
……残念では、ありますが。\nわたくしたちのような若輩者では、\n叶わぬ願いなのかもしれませんね……=...Thật không may. Có vẻ như với những người mới như chúng tôi, đó có thể là một ước nguyện không thể thực hiện...
……いいえ、みなさま。\nまだ、可能性は残っております。\nキャルさまの仮説が間違っているという可能性が。=...Không, mọi người. Chúng ta chỉ đang thảo luận các giả thuyết, một khả năng vẫn còn tồn tại. Khả năng rằng giả thuyết của Lady Kyaru là sai.
ちょっとコロ助、言ってくれるじゃない。\nならあんたの説を聞かせてもらおうかしら？\nプリンセスフォームに変身する条件の、新しい仮説ってやつを。=Này, Korosuke... đó khá là táo bạo từ bạn. Trong trường hợp đó, tại sao bạn không trình bày giả thuyết của chính mình? Một giả thuyết mới đặt ra điều kiện để đạt được Princess Form.
……わたくしの、ですか。\nふむ……\n……ええと……、それでしたら……=Của tôi, bạn nói...? Hmm... Umm... Trong trường hợp đó...
『精神が退行してしまった主さまの面倒を長く見ること』、\nというのはいかがでしょうか。【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\n当時はよく手を貸してくださいましたし。="Chăm sóc My Lord trong một thời gian dài ngay khi tâm trí anh ấy đã quay trở lại trạng thái trẻ sơ sinh", điều đó làm thế nào với tư cách là một điều kiện? Các cô gái trong Twinkle Wish đã giúp chúng tôi rất nhiều trong thời gian đó.
はあ！？\nちょっと、言うに事欠いてふざけんじゃないわよコロ助！？=Huuuah?! Này... Tôi không biết trả lời thế nào, nên đừng đùa giỡn nữa, Korosuke!
うーん……でもキャルちゃん。\nコッコロちゃん説を、否定できる根拠もないですよね？=Hmm... Nhưng Kyaru-chan, khi nói đến lý thuyết của Kokkoro-chan, bạn thực sự không có cơ sở nào để phủ nhận nó, phải không?
そ、それはそーかもだけど。\nあたしが言いたいのは、この後が……=B-Bạn có thể đúng về điều đó. Nhưng điều tôi đang cố nói ở đây là nếu bạn nói vậy, họ sẽ...
じゃ。\nお兄。\nめんど。みるね？=Được rồi, Onii. Tôi sẽ chăm sóc bạn. Được chứ?
あっ、プレシアちゃんずるいです！\nわたしも一生懸命、お兄さんの面倒を見させてもらいますね！\nねっ、リリちゃん！=À, Precia-chan, đó rõ ràng là bất công!\nChúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc bạn, Onii-san!\nĐúng không, Riri-chan?!
えっ！？\nそ、その……、……ふ、不束者ですが……=Hả?! U-Um, well... T-Tôi có thể là một chút người mới về chủ đề này...
いえ！　強くなるためとあらば！\n誠心誠意、兄様に尽くさせていただきます……！\n……これも強くなるため……強くなるためですから……！=Không! Nếu đây là thứ cần thiết để trở nên mạnh hơn! Tôi sẽ dành trọn tâm huyết cho Nii-sama với tất cả trái tim...! ...Tất cả là để trở nên mạnh hơn... Để trở nên mạnh hơn...!
……ほらもー\nすーぐこーなるじゃないのよー……=...Nhìn kìa, đó là mức độ dễ bị lừa của họ...
うーん。\nスケコマシ。=Hmm. Thật là một kẻ háo sắc.
──『怨霊の連弾』。=..."Specter Shot".
シャドウバレットォッ！=SHADOW BULLET...!
──『霊犬の遠吠え』。=..."Cu Sith Howl"
サンダークラップ！=THUNDERCLAP!
溜め無しバーストォッ！=BURSTS WITHOUT RESERVE!
はぁっ……！\nはぁっ……！=Haaa...! Haaah...!
すごい魔法のレパートリー……感心するわ。\n才能はもちろんだけど\nその年で、よほどの修羅場をくぐってきてるみたいね。=Một kho tàng phép thuật ấn tượng... Tôi ấn tượng. Bạn có tài năng, tất nhiên, nhưng nhìn vào tuổi trẻ của bạn, bạn chắc hẳn đã trải qua khá nhiều cuộc chém giết rồi.
っさいわね……！\nやらしい絡め手ばっかして削ってきて！\nキメ技詠唱するヒマよこしなさいってのよ！=Đã đủ phiền phức rồi...! Bạn chỉ đang dùng mánh khóe bẩn thỉu để mài mòn tôi! Cho tôi thời gian để niệm chú công kích cuối cùng!
うーん、ごめんね？\nMAX出力の正面対決じゃ、撃ち負けてしまいそうなんだもの。=Hmm, tôi xin lỗi? Tôi cảm thấy tôi có thể sẽ thua nếu phải đối mặt với phép thuật của bạn ở mức MAX như bạn yêu cầu.
それに私が覚えてる技って、力押しのものは少なくて。\nね、クー？=Hơn nữa, những kỹ thuật tôi sử dụng không thường xuyên dùng sức mạnh thô bạo. Đúng không, Cu?
バゥッ。=Bwah.
つか！\n黙って見てりゃ、犬から魔力の矢ぁ補充してんじゃないわよ！\n実質２対１じゃない卑怯もんが！=Khoan đã! Tôi nghĩ con thú đó chỉ đứng đó và xem, nhưng sao lại công bằng khi bạn bổ sung mũi tên từ nó! Về cơ bản là tình huống 2 chống 1, đồ hèn!
卑怯だなんて、失礼しちゃうわ。\nこの子は私に憑いている霊獣だし？\nそっちのエルフの子が使役している精霊と、似たようなものよ。=Thật vô lễ, sao cô dám gọi tôi là kẻ nhát gan như vậy? Đứa trẻ này là một con thú linh đang chiếm hữu tôi, cô biết chứ? Nó không khác gì những linh hồn mà cô gái elf kia kia sử dụng.
……呪いの矢を生成する魔犬──\nそれじゃあユキノさんが連れてる小鳥にも、何か力が……？=...Vậy chính con chó săn kia tạo ra những mũi tên của cô ta---Vậy thì, những chú chim nhỏ của Yukino-san cũng có một loại sức mạnh nào đó...?
う、う、うん。\nこの子らは……=D-D-Dạ. Những đứa trẻ này...
な、鳴き声、とっても奇麗で。\nちっちゃくて、めんこいんだぁ……♪=T-Tiếng nói của chúng rất hay. Và chúng cũng nhỏ xinh, nguy hiểm thật đấy...♪
チュピッ♪=Chupi♪
ユキノ。\nそろそろ結界、解けるわよ？=Yukino. Về cái rào cản vừa bị phá hủy, cô biết chứ?
ばりぃん！=Bariiin!
あぁっ！　こいつ、やけに矢を連射してたと思ったら──\nあたしを狙うフリして、シェフィの作った結界の剣を狙撃してたのか！\nこの腹黒エルフ～っ！=Aaa! Tôi tưởng người phụ nữ này chỉ liên tục bắn đòn công kích vào tôi để ngăn việc tôi niệm chú, nhưng... Hóa ra cô ta chỉ giả với nhắm vào tôi trong khi thực chất đang gửi đòn tấn công về phía rào cản Sheffy tạo ra! Thần tiên xảo quyệt kia!
そういうこと。\n解説どうもね。=Chính xác. Cảm ơn cô đã tiết kiệm thời gian giải thích.
あ、ありがと……リーザちゃん。=C-Cảm ơn... Lisa-chan.
……もう。\nあれくらい自力でだって、突破してもらいたいものだけど。=...Trời ơi. Tôi ước cô đã tự mình phá vỡ được nó.
サツキも！\nいつまで遊んでるのかしら！？=Satsuki, cả cô nữa! Cô định chơi đùa đến bao giờ?!
──ち。=...Tch.
──くぅっ……！\nはぁ、はぁっ……！=Kuuh...! Haa, haa...!
水差すなリザ公。\n久々に、骨のある相手だってのに。=Đừng phá bĩnh cuộc vui của tôi, Quý cô Lisa. Đã lâu rồi tôi mới gặp ai có chất liệu đáng giá.
コッコロさん、平気っ……！？=Kokkoro-san, cô ổn chứ...!?
だ、大丈夫でございます。\nプリンセスフォームの加護がなければ、\nとっくに潰されておりましたが……=T-Tôi hoàn toàn ổn. Nếu không có sự bảo vệ của Dạng Hiệp Sĩ Công Chúa, tôi đã bị đè bẹp từ lâu rồi...
良い技だったぜ、エルフの嬢ちゃん。\nもうちとガタイがありゃ、こっちが押し負けてたかもしれねぇ。=Đòn vừa rồi hay lắm, cô gái elf nhỏ. Nếu cô to cỡ tôi và có bản lĩnh của tôi, có thể tôi đã bị hạ gục rồi.
……体格は、同程度のはずなのですが。\nさすがは鬼族、ということでしょうか……=...Về kích cỡ, chúng ta ngang ngửa nhau. Như mong đợi từ một oni, sức mạnh của cô là độc nhất vô nhị...
……ごめんなさいキャル、コッコロさん。\n結界を狙われてたことに気付ければ、対処もできたはずなのに。=...Xin lỗi, Kyaru, Kokkoro-san. Nếu tôi nhận ra rào cản đang bị nhắm vào, có lẽ tôi đã xử lý được nó rồi.
お気になさらず、シェフィさま。\n主さまたちをいち早く城へ送って差し上げることができただけでも、\n最初のプランは達成しております。=Đừng bận tâm, Lady Sheffy. Chỉ cần đưa Người Lớn đến lâu đài nhanh nhất có thể là đủ để hoàn thành phần đầu tiên của kế hoạch.
この後こっちが負けちゃ、元も子もないってカンジだけどね。\nまた分断させてくれるとも思わないし……=Nếu chúng ta thua ngay ở đây, mọi chuyện sẽ thành công cốc. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ được phép vào các trận 1-1 nữa...
しょーがない。\nコロ助、シェフィ。こっからはプランBでいくわよ！=Không còn cách nào. Korosuke, Sheffy. Từ giờ chúng ta đi theo Kế hoạch B!
かしこまりました、キャルさま。=Đã rõ, Lady Kyaru.
……わかったわ。\n二人とも、気を付けて。=...Được rồi. Cả hai cẩn thận nhé.
あ、ありゃ……？\n氷の竜の子、下がっちった……？=H-Hở...? Cô gái rồng băng đã rút lui...?
ふぅん？\nあの３人の中だと、前に出るのはあの子だと思ったけど。=Hmm? Tôi tưởng trong ba người, cô ấy sẽ là người bước lên trước.
なんか策あってのこったろうさ。\n連中バカでも、ザコでもねぇようだかんな。=Tôi cá là họ đang áp dụng một loại kế hoạch nào đó. Họ trông không có vẻ ngốc hay yếu.
……サツキったら。\n相手の底を見ようとするのは、貴女の悪いクセよ。=...Satsuki. Thói quen nhìn thấu bản chất người khác của cô rất tệ.
というか。\n貴女ももう少し、本腰を入れてもらいたいのだけど。\nさっきの結界だって、貴女の金棒のほうが簡単に壊せたでしょうに。=Hoặc là tôi ước cô đã nỗ lực nhiều hơn một chút. Cái rào cản lúc nãy có thể dễ dàng phá vỡ bằng cây gậy sắt của cô.
っせぇな。\nやっと身体があったまってきたトコだってんだ。=Ồ, im đi. Tôi đang làm nóng người.
ぅ……\nだ、だども。\nあてが三味を弾いたら、また冷えちまうかも……=Ugh... D-Dù sao thì, nếu tôi chơi shamisen ở đây, c-cô có thể bị cuốn vào...
気にすんねい。\nひとつ、景気よくやってくんな。=Tôi không quan tâm. Cố hết sức và biểu diễn đi.
ん、んっ──=Nn, Hm.~
ね……\n『涅槃雪・勧進帳』──=Hm... "Niết Bàn Tuyết: Kanjinchō"
それじゃあ、伴奏といこうかしら。\n奏で給え──『騒霊のしらべ』。=Vậy thì, tôi sẽ đệm nhạc một chút. Chơi cho tôi nghe, "Geist Performance".
呪いの魔力の、猛吹雪……！\n後ろに下がった私まで、凍ってしまいそう……！=Một cơn bão tuyết ma thuật nguyền rủa...! Ngay cả tôi, người đã lùi lại, cũng cảm thấy như sắp đóng băng từ đây...!
コッコロさん、キャル……！=Kokkoro-san, Kyaru...!
ひ、人の心配すんな！\nプランB厳守！=C-Các cô không có thời gian lo cho chúng tôi! Tuân theo Kế hoạch B chúng ta đã thỏa thuận!
ま……参ります！\nキャルさま！=T-Tôi đi đây! Lady Kyaru
オッケー、コロ助！\n──『グリム』！=Được rồi, Korosuke! ..."GRIM...!"
『オーロラ』！="AURORA"!
『『バーストッ！』』="BURSTTTT!"
ひんっ……！？\nふ、吹雪が、押し返されるっ……！？=HYEIII...?! C-Cơn bão tuyết đang bị đẩy lùi...!?
……すごいわね。\n魔力はともかく、息の合わせ方で負けてる感じ。\nでも──=...Chúng thật ấn tượng. Bỏ qua sức mạnh ma thuật, cảm giác như chúng ta đang thua về độ đồng bộ. Tuy nhiên──
サツキ！=Satsuki!
犬じゃねぇんだ、いちいち呼ぶな──=Tôi không phải loại chó, đừng gọi tôi mỗi lần--
キャル！\n上！=KARYL! PHÍA TRÊN CÔ!
凹みな。\n──『六角納骨・蟻落とし』。=Dent. ..."Ràng Buộc Xương Lục Giác: Bẫy Kiến"
！\n早っ──=...! Cô ta nhanh quá--
──だらあっ！！=...DÁÁÁÁÁA!!
ああぁっ！=Aaaaah!
サツキちゃん、すっげ……！=Satsuki-chan, cô thật tuyệt vời...!
まだだわ。=Chưa xong.
『エアロヒーリング』！\n『アビスコールエイド』！="Aero Healing!" "Abyss Call Aid!"
──『『サンダースピア』』！=..."THUNDER SPHERE"!!
魔法で防いで、互いを回復……でもって即反撃か。\nあらかじめ俺の動きを予想した対応だ。\nグレ公め──こっちの手の内バラしやがったな。=Chúng đã chặn đòn tấn công của ta bằng phép thuật, rồi tự hồi phục... Một phản công nhanh chóng, hử? Đó là phản ứng dự đoán trước cử động của ta. Công nương Gre--Có vẻ như ngươi đã tiết lộ những thủ thuật của ta cho chúng.
──待たせてごめんなさい、コッコロさん、キャル……！=Xin lỗi vì để các cô chờ, Kokkoro-san, Kyaru...!
ったく、遅いってのよ……！=Trời ơi, cậu muộn rồi...!
お願いいたします、シェフィさま……！=Xin người, Lady Sheffy...!
──プリンセスフォームの力と、ドラゴン族の覚醒。\nどっちもすごい力だし、慣れてないし。\n併用は、二頭の暴れ馬に同時に乗るくらい危なっかしいけど──=--Sức mạnh của Hình Thái Công Chúa và Dạng Tỉnh Thức của chủng tộc Người Rồng. Cả hai đều là sức mạnh phi thường, và ta chưa quen với bất kỳ cái nào. Sử dụng chúng cùng lúc nguy hiểm như cưỡi hai con ngựa hoang dại cùng lúc, nhưng--
コッコロさんとキャルが、\n力を練り合わせるための時間を作ってくれた。\nだから、一瞬だけなら……！=Kokkoro-san và Kyaru đã mua thời gian để ta kết hợp chúng. Vậy nên, nếu chỉ là khoảnh khắc...!
どうしたの？　プレシアちゃん。=Sao vậy, Precia?
シェフィ・ユキノ=Sheffy Yukino
──ふぅぅっ……=Phew...
フロスト……ファング！！=FROST... FANG!!
──チッ=Tch
っっ！=Ugh!
洒落……=Xấu xa...
くせェッ！！=NHƯNG VẪN KHÔNG ĐỦ!!
コロ助！=Korosuke!
はあぁぁっ！=Haaaah!
へイル……=HAIL...
ストーーームッ！！=STOOOOORM!!
ひゃああぁっ！！=Hyaaaah!!
あるよ。=Chúng có
ナレーション=Lời truyện
……ッ！=...Mm!
……むう。=...Hmm.
っ……！=...!
キャル、コッコロ、シェフィと三魔姫属、一進一退の攻防が続く。キャル\nとコッコロが身を挺して隙を作り、ドラゴン族の覚醒とプリンセスフォー\nムを同時発動したシェフィが必殺技を叩き込むのだった。=Cal, Kokkoro, Sheffy và các thành viên khác của Ba Công Chúa Quỷ tiếp tục cuộc đấu tranh qua lại. Cal và Koccoro dùng thân thể tạo khe hở, và khi cả người rồn thức tỉnh và Hình Thái Công Chúa kích hoạt cùng lúc, cô tung ra đòn đặc biệt.
……ありがとうございます。=...Cảm ơn rất nhiều.
一同=Mọi người
三魔姫属の思惑により、ヴァイオレットは危険な試練に一人挑もうとして\nいた。彼女を追って巨鯨城へ向かう{playername}たち。城の内部に突入したペコ\nリーヌは、再びフレイヤと対峙するのだった。=Violet sắp phải đối mặt với thử thách nguy hiểm một mình, theo kế hoạch của Ba Công Chúa Quỷ. {playername} và những người khác theo cô đến Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Pecoline xông vào bên trong lâu đài và đối đầu với Freyja lần nữa.
はい！=Vâng, thưa ngài!


『暴食』="Tham Ăn"
{0}のステータスアップボーナス={0} thưởng tăng chỉ số
ねぇ伯爵、聞きましたかしら？\nあのお姫様ときたら……\n霊炎の壁を前に、何もできずにすごすご引き返したそうですよ。=Này, Bá tước, ngài nghe chưa? Công chúa của chúng ta... Tôi nghe nói cô ấy không thể làm gì trước bức tường ngọn lửa tinh thần và đã phải rút lui.
あんな性根の腐った動く死体を、姫と仰がねばならんとは。\nしきたりとはいえ、難儀なものだな。=Thật không ngờ rằng ta phải ngước nhìn một xác sống thối nát như vậy làm Công Chúa của mình. Có thể là truyền thống của chúng ta, nhưng thật là một tình huống phiền phức.
あのような者が盟主とあっては、\n『深い庭』との一時休戦も\nそう長くは続きますまいな……=Với một người như vậy làm lãnh đạo, thỏa thuận tạm thời với "Deep Garden" sẽ không kéo dài lâu...
黄泉の食卓の貴族１=Quý tộc tại Bàn Địa Ngục 1
……黒曜宮の鍵の守護。\n触れるすべてを蒸発させる、霊炎の壁……=...Sự bảo vệ của Chìa Khóa Cung Đồng Đen. Một bức tường ngọn lửa tinh thần hòa tan mọi thứ chạm vào...
ですが。\n刹那にも満たない僅かな時間、\n火勢が弱まることがある……と、聞いております。=Tuy nhiên, tôi nghe nói trong một khoảng thời gian ngắn hơn cả khoảnh khắc, ngọn lửa có thể yếu đi...
もちろん、\n人の身では刹那より短い時など認識することすらできませんが──=Tất nhiên, con người thậm chí không thể cảm nhận được thời gian ngắn hơn cả khoảnh khắc--
わたくしの王家の装備の力を最大限に発揮して\nその時間を引き延ばす。=Vì vậy, ta sẽ phải tối đa hóa sức mạnh của Thiết Bị Hoàng Gia để kéo dài khoảng thời gian đó.
……ですが。\nもし、一歩間違えば……=...Tuy nhiên, nếu ta mắc một sai lầm...
……いいえ。\n躊躇うことなど、何もないはず。\nこれはわたくしの、義務なのだから。=...Không. Không còn thời gian để do dự. Đây là nhiệm vụ của ta.
民の期待に応えるのはもちろん。\n黒曜宮の鍵があれば、わたくしに親切にしてくださった騎士様や\n皆様のお役に立つことができる……そう思えば……=Ta sẽ không phụ lòng mong đợi của người dân, tất nhiên. Nếu ta có chìa khóa của Cung Đồng Đen, ta có thể hữu ích cho Kishi-sama và mọi người đã tốt bụng với ta... Nếu ta nghĩ như vậy...
──目覚めて。\n『怠惰』……=--Tỉnh dậy đi. "Lười Biếng"...
──巨鯨城・左肺の間。\nペコリーヌとフレイヤの、一対一の戦いが続いていた。=--Phòng phổi trái của Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Trận đấu một chọi một giữa Pecorine và Freyja tiếp diễn.
『焦熱』──『爆破』。="Blaze"--"Blow up"
──フローズンスラッシュ！=...FROZEN SLASH!
ふぅっ、はぁっ……=Phew, haah...
あれが、プリンセスフォームとかいう特殊強化。\n速度も威力も、予想以上に向上している……\n本当なら、最初の一撃で焼き殺してしまうつもりだったのに。=Vậy là... hình thức đặc biệt được gọi là "Princess Form". Tốc độ và sức mạnh của cô ấy cải thiện hơn tôi tưởng... Thật sự, tôi đã định giết cô ấy bằng đòn tấn công đầu tiên.
……フレイヤさん、前に戦ったときより\nずっとずっとパワーアップしてるみたいです。\n本当なら、最初の一撃でやっつけちゃうつもりだったのに。=...Freyja-san, cô ấy dường như mạnh hơn nhiều so với lần chúng ta chiến đấu trước. Thật sự, tôi đã định hạ gục cô ấy bằng đòn tấn công đầu tiên.
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã bắn ra từ một lúc. Tôi nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa Lady Arachne từng dùng để đốt cháy Nephi Nela-san.
ジオ・ゲヘナでフレイヤさんと戦った時は、使ってませんでしたけど。\n……もしかして、アラクネさんから力を奪ったんですか？=Khi chúng ta chiến đấu với cô ở Gio Gehenna, cô không dùng chúng, Freyja-san. Lẽ nào... cô đã đánh cắp sức mạnh của Lady Arachne từ cô ấy?
……本来であれば。\nレディにはミネルヴァの代わりとして、\n世界の管理者になっていただく予定だったのですが……=...Ban đầu, Lady được định sắp xếp thay thế Minerva làm người quản lý thế giới này, tuy nhiên...
貴方がたに、無様に敗れ去ってしまったために。\nせめてもの賠償として、その権能を頂戴したのですよ。\n悪くないでしょう？=Cô ấy đã thua bẽ mặt trước lũ các người. Như một món quà bồi thường nhỏ, tôi đã lấy quyền hạn của cô ấy. Có phải là công bằng không?
やっぱり……\nアラクネさんはご主人様とか、上司と部下とかじゃなかったんですね。\nそんな気はしてましたけど……=Tôi biết ngay... Vậy cô không phải là thuộc hạ của Lady Arachne, cô ấy chưa bao giờ kiểm soát từ đầu. Tôi có cảm giác là như vậy...
当然です。\n彼女は傲慢の姫よりも傲慢で、意地が悪くて私のことをひどく見下して。\nそんな相手の御用聞きをするのは、本当に腹立たしい時間でしたが……=Tất nhiên. Cô ấy kiêu ngạo hơn chính Công Chúa Kiêu Ngạo, đầy thù hận và lúc nào cũng khinh miệt tôi. Thật sự là một khoảng thời gian khó chịu khi phải nhận lệnh từ một người như vậy...
けれど私は最後まで、そんな腹立たしさを抑え込んだ。\n……心の乱れは何も利益を生まない。私の願いの邪魔でしかない。\nそうだ。私は感情を制御できる──=Nhưng tôi đã kiềm chế được sự tức giận đó cho đến tận cuối cùng. ...Một tâm trí bị xáo trộn không mang lại lợi ích gì. Nó chỉ cản trở ước nguyện của tôi. Đúng vậy. Nếu là cảm xúc của tôi, tôi có thể kiểm soát chúng--
──……\n『爆破』。=...Fuu. "Blow up".
やばいですね……！\n炎だけじゃなくて、フレイヤさんの魔力もすっごく強くなってて……\nヘタしたら、一瞬でやられちゃいそうです。=Xấu rồi...! Không chỉ những ngọn lửa đó--ma thuật của Freya cũng trở nên cực kỳ mạnh mẽ... Nếu tôi không cẩn thận, tôi sẽ bị đánh bại trong tích tắc.
キャルちゃんたちやヴァイオレットさん、\n先に行ってもらった{playername}くんのことも気になりますし。\nこんなところで立ち止まってる場合じゃないのに……！=Tôi lo lắng cho Kyaru-chan và những người khác, Violet-san, và {playername}-kun, người đã đi trước tôi. Đây không phải lúc để tôi gục ngã ở đây...!
……ああ。成程。\n模索路晶のプリンセスナイトの姿が見えないと思ったら──=...À. Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ rằng tôi không thể thấy Hiệp Sĩ Công Chúa Mosakuji Akira ở đâu.
彼を、ヴァイオレット姫の元へ向かわせていたわけですか……全く。\n惚けているようで、油断がならないですね……=Vậy cô đã gửi anh ấy đi trước đến Công Chúa Violet... Thật tinh ranh. Anh ấy nhìn chung có vẻ lơ đãng nhiều, nhưng bề ngoài có thể lừa người ta...
……！\nどうして、それを！？=...! Làm sao cô...?!
同刻。\n{playername}はグレイスに教わった城の隠し道を使い、\nヴァイオレットがいるはずの『脊柱の間』へと向かっていたが……=Cùng lúc đó. {playername} đã sử dụng lối đi bí mật trong lâu đài mà Grace đã cho anh ấy biết để đến "Spine Hall" nơi Violet được cho là ở...
止まれ！\nそこな侵入者よ！=Dừng lại ngay, kẻ xâm nhập!
怪しいやつめ。\nこの先、向かうことは罷りならん！=Một tên khả nghi. Ta sẽ không cho phép ngươi đi tiếp!
失礼な。\nわしは執事長デュラン、ヴァイオレット様の教育係である。\nお前が噂の、異世界からの冒険者か。=Thật vô lễ. Ta là quản gia trưởng Duran, gia sư của Lady Violet. Vậy ngươi chính là nhà thám hiểm từ thế giới khác mà ta nghe đồn đúng không.
友だち、だと……？\nそれは本当か──=Bạn của cô ấy, ngươi nói...? Điều đó thật sự đúng chứ?
……いいや、信じられん……\nもしや……貴様！\n姫をたぶらかさんとする、スケコマシの類か……！？=......Không, tôi không thể tin được......lẽ nào......là ngươi! Ngươi là loại đào hoa nào đó đang cố gắng quyến rũ công chúa...?!
ええい、グレイスめ！\n案の定、悪い虫がついてしまったではないか！\nやはり異世界行きなど認めるべきではなかったのだ……！=Hừ, con Grace đó! Như mong đợi, nó đã bị một kẻ xấu mê hoặc! Rốt cuộc, ta không nên để nó đi đến thế giới khác...!
そこへ直れ、痴れ者め！\n素っ首落として、告死鳥のエサにしてやるわ！=Đi đây, đồ ngu! Ta sẽ chém đầu ngươi và cho Deathbird ăn đầu ngươi!
ぬっ……！\n我が剣を受けるとは生意気な、少しは心得があるか！\nだが……！=Ngh...! Để giao kiếm với ta như vậy, thật là vô lễ! Có vẻ như ngươi ít nhất cũng có chút giác quan chiến đấu! Tuy nhiên...!
姫～！\n姫の純潔は、このデュランが守り抜きますぞ～っ！=Công Chúa! Nếu là sự thuần khiết của Công Chúa bị đe dọa, ta, Duran, sẽ bảo vệ cô ấy!
アラクネさんから奪った糸の能力……\nこの城のひとまで、操っちゃってるんですか！？=Dây tơ điều khiển của Lady Arachne, vậy cô cũng đánh cắp nó từ cô ấy... Cô đang kiểm soát mọi người trong lâu đài này sao?!
さぁ？\n答える義理はないでしょう。=Tôi tự hỏi về điều đó. Tôi không thực sự có nghĩa vụ phải trả lời.
このままじゃ、{playername}くんが……！\nプリンセスフォームだったら、糸を斬ることはできるはずですけど。\nでも、まずはここを突破しなくちゃ──=Cứ tiếp tục thế này, {playername}-kun sẽ...! Vì tôi hiện đang ở Princess Form, tôi nên có thể cắt đứt sợi dây đó. Nhưng trước tiên, tôi phải tìm được điểm bùng nổ ở đây--
……なにか、良い手は……=...Nước đi tốt nhất... tôi nên làm gì...
──努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=--Cẩn thận. Một sức mạnh mà ngươi chưa làm chủ là một con dao hai lưỡi.
……フレイヤさん。\n提案があります。\n良かったら、わたしたちと──=...Freyja-san. Tôi có một đề nghị. Nếu cô không phiền, cùng với chúng tôi--
食事のお誘いなら、お断りします。\nパンが喉を通るより先に、反吐を吐いてしまいそうなので。=Nếu là lời mời ăn chung bàn, thì tôi từ chối. Tôi có thể sẽ nôn trước khi cả chiếc bánh mì kịp xuống cổ họng.
これだけ何度も戦ってきたんですから。\nあなたが、わたしを嫌ってることくらい分かります。\nそれに……それ以上に、何か激しい気持ちを持っているってことも。=Chúng ta đã chiến đấu nhiều lần. Tôi biết cô ghét tôi. Và hơn cả... Tôi cũng biết rằng cô cảm thấy một điều gì đó rất mãnh liệt để biện minh cho điều đó.
フレイヤさん。あなたの願いは、なんですか？\n世界を革命するって、どういう意味ですか？\nわたしを殺すことで、それが叶うんですか？=Freyja-san, ước nguyện của cô là gì? "Cách mạng hóa thế giới", ý của cô là gì? Giết tôi sẽ đạt được mục tiêu đó sao?
……貴方を殺す。\nそんな容易いことで叶うなら、どれほど楽か……=...Tôi sẽ giết cô. Nghĩ xem mọi chuyện sẽ dễ dàng biết bao nếu chỉ hành động đó thôi là đạt được mục tiêu của tôi...
貴方たちは、何もわかっていない。\n今この『世界』が、どれほどの意味を持つものとなったのか。\nその重要さの前には、個人の感情など取るに足らないものでしかない──=Lũ các người không hiểu gì cả. Các ngươi có nhận ra ý nghĩa của "thế giới" này đã trở nên lớn lao thế nào không? So với tầm quan trọng đó, cảm xúc cá nhân chẳng là gì cả ngoài sự vô nghĩa.
……そうだ。\n私は必ず、この世界を正しい形に導く。\n『彼女』と共に──……=...Đúng vậy. Tôi chắc chắn sẽ dẫn dắt thế giới này đến hình dạng đúng đắn. Cùng với "cô gái đó"...
『彼女』……？="Cô gái đó"..?
……もしかして……\nそれがあなたの、本当の主人……？=...Lẽ nào... chủ nhân thực sự của cô...?
さっきから、なにかおかしい。\n冷静さが、崩れる。\n何故……=Có gì đó sai sai từ nãy giờ. Sự điềm tĩnh của tôi đang tan vỡ. Tại sao...
まさか──\nレディの権能を食らった影響……！？=Đừng nói với tôi--Đây có phải là tác dụng phụ của việc xử lý sức mạnh của Lady không?!
──『爆破』……っ！=..."BLOW UP", kh!
くぅっ……！\nフレイヤさんっ……=Khh...! Freyja...
はぁっ、はぁっ……\n……？=Haah, haah...?
……ぅ、っ……=...Ugh, argh...
あ、あなた。\nあなたは……\nまさか……！=C-Cô. Cô... không thể nào là...!
──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！\n──リ・ピュセル！=La Pucelle! La Pucelle! La Pucelle!
どうして、あなたがっ……！？=Sao cô...!?
……偽装の魔法が、解けた……？=...Phép thuật ngụy trang của ta đã tan...?
……いや。\n『食われた』のか……=...Không. Nó bị "ăn" mất rồi...
くっ……=Ugh...
それが、『暴食』の力……\nあぁ、成程……=Vậy đây là sức mạnh của "Ham Muốn"... À, ra vậy...
他者から奪い、吸い上げることこそ。\n王たる者の、有り様ということね……=Đánh cắp và hấp thụ thứ của người khác. Đó mới là cách một người cai trị thực sự nên là...
……リ・ピュセルさん。\n『あっち』でアストライア王国を転覆させたあなたが、どうしてここに？\nそれに……=...Tiểu thư La Pucelle. Cô đã lật đổ Vương quốc Astrea của ta "ở bên kia", vậy sao giờ lại ở đây? Hơn nữa...
こうして、向き合ってみると。\nあなたのその顔……=Giờ nhìn cô trực tiếp, khuôn mặt của cô...
わたしの曾祖母──\nひいおばあちゃん、そっくりな気が……\n写真でしか、見たことありませんけど……=Cụ tổ lớn của ta--Khuôn mặt cô giống hệt bà ấy... Dù ta chỉ thấy bà ấy trong tranh thôi...
やはり、知らないのか。\nお前の家が重ねた罪を……=Thế là đúng rồi, cô thực sự không biết. Về những tội lỗi mà dòng họ cô đã gây ra...
……『旧』アストライア王国が\nレジェンドオブアストルムのスポンサーとして提供したものは、\n資金だけではない。そういうことだ。=...Vương quốc Astrea "cũ" không chỉ đơn thuần là nhà tài trợ cho "Huyền Thoại Astrum". Đó là sự thật.
……そ、それって……いったい……=...Đ-Đó... Ý nghĩa là sao...?
……さっきも言ったように。\n答えてやる義理はない。=...Như ta đã nói trước đó, ta không có nghĩa vụ phải trả lời.
……どちらにせよ。\nあなたのことは、拘束させてもらいます。\n答えてくれなくても、聞きたいことは山ほどありますし──=...Dù sao đi nữa. Ta sẽ bắt giữ cô. Ngay cả khi cô không trả lời, vẫn còn rất nhiều thứ ta muốn hỏi cô--
だ、誰ですか！？\nあなた──=C-Cô là ai?! Cô...
がふっ──！=Gafuu~!
……悪いな。\nだが、お前たちは油断ができん。=...Xin lỗi. Nhưng, các người thực sự nên học cách không lơ là.
大丈夫か、フェイスレス。=Cô có sao không, Faceless?
……まだ、プリンセス・ユースティアナは息をしています。\n油断しないというなら、\n今すぐトドメを刺していただきたいものですが──=...Chưa... Công chúa Eustiana vẫn còn thở. Nếu bà ấy thực sự lơ là lúc này, ta rất muốn kết liễu bà ấy ngay tại đây--
直撃だったのに。\nなんて装甲……=Đó là một đòn trực diện. Loại áo giáp nào vậy...
退け。\nお前に用はない。=Rút lui. Ta không có việc gì với ngươi.
そうもいかないわ。\nペコリーヌ姫の敵だというなら、私の敵同然。\nなら──=Điều đó không thể. Nếu Công chúa Pecorine là kẻ thù của cô, vậy cô cũng là kẻ thù của ta. Trong trường hợp đó...
『グレイテスト・スラスト』──！！="Thương Tối Thượng"--!!
はあああっ！！！=ÁÁÁÁÁÁHHHHHHH!!!
やる、わね……=Ngươi cũng không tệ...
硬いだけじゃなくて、速さも力も桁外れ。\nそもそも、こいつは……=Không chỉ người mặc áo giáp kia bền, tốc độ và sức mạnh của hắn còn vượt trội. Ban đầu, tên này là...
──グレイス！\nどこへ行った！？\n貴様、この私をああもおちょくって、タダで済むと思うなよ！！=...Grace! Cô đi đâu rồi?! Đồ khốn! Đừng nghĩ cô sẽ được thoát khỏi việc chế giễu ta miễn phí!!
フェイスレス。\n退くぞ。=Faceless. Chúng ta rút lui.
！？\nで、ですが……=...!? Nh-Nhưng...
これ以上、余所の城を荒らしたくはない。\n令状も無いしな。=Ta không muốn tàn phá thêm lâu đài nào nữa. Họ có lẽ không có giấy phép.
空間跳躍、か……\n命拾いしたわね。私が。\nそれよりも──=Dịch chuyển không gian, hử...? Đó vừa rồi chính là cứu mạng. Với ta. Quan trọng hơn...
ペコリーヌ姫。\nしっかりしてください。=Công chúa Pecorine, xin hãy kiên cường.
ひどいケガです。\nすぐに手当てを……=Đây là vết thương tồi tệ. Ta sẽ chữa ngay...
……グレイス、さん……\nそれより……\nヴァイオ……レット、さん、を……=Grace-san... Quan trọng hơn... Vio... để-san là...
……！\nペコリーヌ姫っ……！=...! Công chúa Pecorine...!
一方。\n首無しの執事・デュランに足止めを受けていた\n{playername}は──=Trong khi đó, {playername}, người đang bị người hầu không đầu Duran giữ chân...
ふんっ！=Hmph!
小手！\n小手小手小手～っ！=Nhận đây! Và thế, và thế nữa!
ふはは！\n死ねい、スケコマシ坊主～っ！！\n…………=Bwahaha! Chết đi, thằng khốn háo sắc!! ............Hm?
はて？\nわ、わしは一体何を……=Hả? T-Ta đang làm gì vậy...?
む、むぅ……相済まぬ、異界の少年よ。\n不審者とはいえ、調べもせずに切りかかるなど\nわしらしくないことを……=M-Mmm... Xin lỗi, chàng trai từ thế giới khác. Dù cậu là người đáng ngờ, tấn công mà không thẩm vấn đúng mực... thực sự không phải phong cách của ta...
糸……？\nよくわからぬが……=Một sợi chỉ...? Ta chưa hiểu lắm...
そ、そうだ。\nこのようなことをしている場合ではない。\n姫を、お止めしなくては……！=P-Phải. Đây không phải lúc để làm vậy. Chúng ta phải ngăn Công chúa...!
待ちたまえ──うっ！\nこ、腰が～っ！=Đi thôi--UCH! Mông ta!
{playername}は急ぎ、脊柱の間へと駆け込んだ。\nが──……={playername} lao tới, chạy qua giữa các gai nhọn. Nhưng...
き……し、さ、ま……？=Ch..úa..Hi..p..Sĩ...?
……いけません……\nそれ以上、近づいては……=...Ngươi không được... đừng đến gần hơn...
…………見ないで……=.........Đừng nhìn ta......
黄泉の食卓の貴族３=Quý Tộc Bàn Tiệc Dị Giới 3
黄泉の食卓の貴族２=Quý Tộc Bàn Tiệc Dị Giới 2
見つかった！？=Mình bị phát hiện rồi?!
首無しの騎士……！？=Một hiệp sĩ không đầu...?!
僕はヴァイオレットさんの友だちです。=Tôi là bạn của Violet!
違います！=Không phải vậy!
剣を振り回さないでください！=Xin đừng vung kiếm một cách liều lĩnh!
……この人、糸で操られてる……！？=...Anh ta đang bị điều khiển bằng sợi chỉ...!?
民衆=Người
うわっ！？=Ôi chao!?
剣が……！=Thanh kiếm của tôi...!
糸が、消えてる……=Sợi chỉ đã biến mất...
……そうだ、ヴァイオレットさん！=...Đúng vậy, Violet!
先に行きます！=Tôi sẽ đi trước!
そこにいるんですか？=VIOLET?! Cô có ở đó không?!
はっ、はっ……！=Hah, hah...!
息まいたところで、その程度=Nếu cô đang cố gắng lấy lại hơi thở, thì được thôi
ならば──これでっ=Trong lúc đó--với cái này...
もう一度聞きます、フレイヤさん=Tôi sẽ hỏi cô lần nữa, Freyja-san
わたしたちと、一緒に食事する気は──=Thật sự cô không muốn ăn cùng chúng tôi ở--
しつこい！=Kiên trì quá!
あああああっ！=Aaaaahhh!
力を、奪われた……っ？=Cô ấy đánh cắp sức mạnh của tôi...?
暴食、が……っ！="Tham lam", hử...!
お前に、だけは──=Nhưng với cô...
負ける、ものか──ッ！=Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ... THUA!
たああああっ！！=Taaaaah!!
すみません！　急いでいて──=Xin lỗi! Tôi đang vội nên--
クリアのドキドキ職業体験=Trải nghiệm công việc đầy thú vị của Quria
──はい。\nお疲れさま。=--Vâng. Làm tốt lắm.
って。\nあんたにゆったんじゃねーての。\n今回大変だったお姫サマたちに、お疲れさまっつったのよ。=Này, câu đó không phải dành cho cô. Tôi nói "làm tốt lắm" với hai Công chúa đã cố gắng hết sức trong thời gian qua.
ヴァイオレット……\n『怠惰』のほうの姫サマね。=Violet... Công chúa của "Sự Lười biếng".
命に別状はないみたいだけど──\nや、そもそもゾンビだし命とかねーけど。\nちょっとカワイソーね。さすがのあたしも同情するわー=Dù với tôi thì dường như cuộc sống của cô ấy không có nguy hiểm gì--Ừm, cô ấy đã trở thành xác sống rồi, nên nói cô ấy có "cuộc sống" là nói dối rồi. Hơi buồn thật. Ngay cả tôi cũng thấy thương cho cô ấy bây giờ~
王家の装備の適正があるからって、プリンセスなんざに祭り上げられて。\nうまく使いこなせなかったら貴族どもに陰口叩かれてーとかさ。=Chỉ vì cô ấy có phẩm chất sử dụng trang bị của hoàng tộc, cô ấy được nâng lên vị trí Công chúa. Và nếu cô ấy không thể sử dụng chúng một cách hiệu quả, các quý tộc sẽ bàn tán sau lưng.
そりゃー外の空気も吸いたくなるってもんでしょ。\nでも勝手に異世界まで行っちゃったことで今回、ゴタゴタしちゃって……\nマジメなもんだから、自分のせいだって背負い込んで、ムリしちゃって。=Không trách được cô ấy muốn ra ngoài hít thở không khí. Nhưng giờ đây, cô ấy đã đi đến một thế giới khác một mình, mọi thứ đã trở nên phức tạp... Cô ấy là người rất chăm chỉ, nên đã gánh vác quá sức vì những gì đã xảy ra và tự đẩy bản thân quá giới hạn.
……挙句。\n最近気になり始めてるオトコノコに、\n一番見られたくない姿を見られるとか……=...Và để thêm vào đó, cậu con trai mà dạo này cô ấy bắt đầu có cảm tình lãng mạn lại thấy cô ấy trong diện mạo mà cô ấy chưa bao giờ muốn bị thấy...
え？　じゃねーっての。\nはーもーこのクソバカ鈍感主人公。\n『怠惰』のお姫サマのほーは、あんたがなんとかしときなさいよ。次回。="Hả?", đừng có nhìn tôi như thế. Aaah, trời ơi, thằng ngốc chậm hiểu chính trị nhân vật chính. Cậu nên làm gì đó với Công chúa của Sự Lười biếng. Lần sau.
……でもって。\n『暴食』のお姫サマのほーは……\n…………=...Mặt khác. Công chúa của Sự Tham lam, ừm...
あたしは、あんまピンとこないんだけど……\n『暴食』ってのはさ。\n『めちゃくちゃ食べる』とか、『見境なく食べる』ってことよね？=Tôi cũng không hiểu rõ lắm, nhưng... "Tham lam" có nghĩa là "ăn như điên" hay "ăn mà không suy nghĩ", phải không?
……食事ってのは、よーするに\nあんたたちが生きるエネルギーを得るためのもの。\n食べなきゃ死ぬ。=...Còn về thức ăn, nói ngắn gọn, nó là thứ gì đó cung cấp năng lượng để bạn sống. Nếu bạn không ăn, bạn sẽ chết.
だからお腹が空くと、飢餓感──\n脳ミソから「死ぬ前に何か食べろ」ってサインが出るし\nたくさん食べたときの満腹感は、死から遠ざかった「幸せ」のサイン。=Đó là lý do tại sao khi bạn cảm thấy đói--Cơn đói của bạn là tín hiệu từ não bộ nói với bạn "Đi ăn đi, không là chết đấy, đồ ngốc". Và khi bạn ăn nhiều, cảm giác no là dấu hiệu của hạnh phúc giúp bạn tránh khỏi cái chết.
……でも、その脳内物質の見せる幸せに取りつかれるか\nあるいは脳の異常で、満腹感が得られなくなっちゃって\n消費エネルギー以上に食べ過ぎちゃうヒトもいる。=...Tuy nhiên, một số người trở nên ám ảnh với hạnh phúc mà các chất hóa học não bộ này mang lại, hoặc có bất thường não bộ khiến họ không cảm thấy no, dẫn đến việc ăn nhiều hơn những gì họ có thể tiêu hao.
それが行き過ぎれば……『暴食』。\n自分の食料がなくなったら、他人から奪ってでも食べる。\n餓死するわけでもないのに奪うなら──たしかに、それは大罪かもね。=Và nếu điều đó đi quá xa... nó trở thành "Tham lam". Nếu một người hết thức ăn, họ sẽ ăn cắp của người khác để ăn. Nếu một người ăn cắp thức ăn mặc dù họ không sắp chết đói-- đó chắc chắn là một tội nghiêm trọng.
……そーね。\nペコリーヌ姫にとって、食事はエネルギー補給であると同時に\n誰かと幸せを『わかちあう』時間らしーもんね。=...Tôi biết điều đó. Đối với Công chúa Pecorine, bữa ăn không chỉ là cách để bổ sung năng lượng, mà còn là thời điểm để "chia sẻ" hạnh phúc của cô ấy với ai đó.
他人のもんを奪ってでも自分を満たすなんてこと、\n追い詰められたってやりたくないはずよ。\n……でも、今回はそうせざるを得なかった。=Cô ấy sẽ không muốn thỏa mãn bản thân nếu điều đó có nghĩa là lấy đi của người khác. Ngay cả khi bị dồn vào chân tường, cô ấy vẫn sẽ không làm vậy. ...Nhưng lần này, dường như cô ấy không còn lựa chọn nào khác.
そーゆーイミじゃ、『暴食』の適正なかったのかもね。ペコリーヌ姫も。\n……おかげで今、彼女は傷ついてる。\nしばらくは、立ち上がることもできないでしょーね。=Với góc nhìn đó, "Tham lam" có thể không phải là từ phù hợp. Công chúa Pecorine cũng không phù hợp với nó. ...Giờ đây, nhờ điều đó, cô ấy bị thương. Cô ấy sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian.
てか、キャルもコッコロもかなり大ダメージっぽいしー？\nこれじゃ当分はギルド【美食殿】じゃなくて、ギルド【病院食殿】ね。\nきゃはは☆=Nhân tiện, dường như Kyaru và Kokkoro cũng đã chịu khá nhiều tổn thương. Ở tốc độ này, cô nên đổi tên "Guild Ẩm Thực" của mình thành "Bệnh viện Ẩm thực" vì mọi người cứ liên tục bị thương. Kyahaha☆
って、笑いごとじゃねーっての。\nあんたたちの行く先には国際警察の連中が待ち構えてて、\nやべーなんてもんじゃねーってのにさー=Tch, thực ra đây không phải chuyện đùa. Các cảnh sát Interpol đang chờ cô ở mọi ngóc ngách trong thế giới mới này, nên cô nên ý thức được mối nguy hiểm thay vì cười vào mặt nó.
ったくもー、ホントしょーがないわねーあんた。\nしょーがないからあたしが特別に、助っ人呼んどいたから。=Trời ơi, thật sự... cô thực sự vô vọng. Không còn cách nào khác, nên tôi đã gọi các trợ thủ đặc biệt.
そ。\nボス格とも張り合える、ダンジョンや塔の攻略にも慣れた連中ね。\n勿論あんたとも知り合い……てか、んー……小指的な？　しらんけど。=Ừ. Họ là những người có thể cạnh tranh với các boss cấp boss và quen thuộc với việc hoàn thành các dungeon và tháp. Tất nhiên, họ cũng quen biết cô... Để tôi xem, ừm... cô có liên kết với thứ gì đó như lời thề bằng ngón út? Tôi đâu có biết.
せーぜーあたしに感謝しなさいよー？\nって。\nそーじゃなくって。=Cô nên biết ơn, được chứ? À, chờ đã. Ý tôi không phải vậy.
助っ人呼んだのは、別にあんたのためなんかじゃないんだから。\n中立。\n中立だからあたし。=Tôi không gọi giúp đỡ vì cô. Đó là... một kết quả tự nhiên. Tôi trung lập, rất trung lập.
国際警察放っておくと、やべーってだけだから。\n勘違いすんじゃないわよ？\nいーわね！　あたしのためなんだから、がんばんなさいよー！=Nếu tôi để Interpol tự do hành động, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn cho tôi nữa. Đừng hiểu nhầm nhé, được chứ? Được rồi! Vì lợi ích của tôi, hãy cố gắng lên!
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n世界は平和を取り戻した──かのように見えた。\nだが……=Một khoảng thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi "sự giam cầm của Minerva" kết thúc. Thế giới đã lấy lại được hòa bình - ít nhất là trông có vẻ như vậy. Tuy nhiên...
な、なぁ……！\nそのmimiっていうアイテムを着ければ、\n本当に私の世界に帰れるんだな……！？=H-Hey...! Nếu tôi trang bị món đồ "mimi" mà cậu nói, tôi có thực sự có thể trở về thế giới của mình...?!
もちろんですとも。\n正真正銘公式の未使用未開封、無改造の新品mimiですよ。=Tất nhiên là có. Đây là một chiếc Mimi chính hãng, chưa sử dụng, chưa mở hộp, chưa qua chỉnh sửa, hoàn toàn mới.
──だがログアウトしたプレイヤーのうち何割かは、\n認識の修正が解けないまま\nレジェンドオブアストルムに『帰る』ために右往左往していた。=--Nhưng một tỷ lệ nhất định người chơi đăng xuất không thể điều chỉnh nhận thức của mình với thế giới họ lạc vào và đang chạy lung tung, cố gắng "trở về" "thế giới của họ", Legend of Astrum.
ですがmimiを求めるお客さまはたくさんおりまして……\nしかも政府によって回収が進んでいて、数に限りがありますので。\n少々お値段は高くなってしまいますが……=Tuy nhiên, cậu thấy đấy, tôi có nhiều khách hàng đang tìm cách sở hữu một chiếc "mimi"... Hơn nữa, chính phủ cũng đang thu thập chúng, nên số lượng có sẵn trên thị trường rất hạn chế. Kết quả là, giá sẽ cao hơn một chút so với bình thường...
か、構わないとも！\n土地も通帳とやらもまとめて、全財産渡す！\n私の本当の家族や仲間たちが、ランドソルで待っているんだ……！=T-Tôi có quan tâm đâu! Tôi sẽ giao toàn bộ tài sản của mình, bao gồm cả đất đai và tài khoản ngân hàng! Gia đình và bạn bè thực sự của tôi đang chờ tôi ở Landosol...!
ありがとうございます！\nいや～気前が良くていらっしゃる。まあそれもそうですよね。\nこちらでの財産など、お客さまには何の価値もないでしょうし。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Ối dào, cậu hào phóng thật. Thôi, tôi nghĩ cậu có lý. Tài sản của cậu "ở đây" không có giá trị gì với cậu.
ああ！\n全部くれてやる！\nだから早く、そのmimiを私に──=Đúng rồi! Tôi sẽ cho cậu tất cả! Vậy nhanh lên và đưa tôi chiếc "mimi" đó~
やめておけ。\nそんなもん着けたって、今はダイブなんざできないぞ。\nログインサーバーは閉鎖させてもらってるからな。=Đừng làm thế. Ngay cả khi cậu mặc thứ đồ như thế, cậu cũng không thể "lặn" ngay bây giờ. Máy chủ đăng nhập đã bị đóng cửa.
ひっ！？\nあ、あんたはっ──=Eek?! C-Cậu là...
警察だ。\nお前たち、違法デバイス取引の現行犯で逮捕する。=Đây là cảnh sát. Chúng tôi đang bắt giữ cậu vì tội buôn bán thiết bị bất hợp pháp.
抵抗はしてくれるなよ。\n怪我明けで、加減ができるかわからんからな。=Tôi đề nghị cậu đừng kháng cự. Tôi vừa mới hồi phục từ chấn thương, nên tôi không chắc mình có thể kiềm chế được.
ロランド捜査官、ご協力感謝します！\n連絡通り、彼らはこちらで護送させてもらいますので……！=Đặc vụ Roland, cảm ơn sự hợp tác của cậu! Như cậu yêu cầu, chúng tôi sẽ hộ tống họ từ đây...!
お願いします。\n自分はたまたま出くわしただけなんで、助かります。=Họ ở trong tay các anh. Tôi chỉ tình cờ gặp họ thôi, nên các anh đang giúp tôi một việc.
……mimi、か。\nこんなもんが出回ったせいで、世の中おかしくなっちまって……=...Một chiếc "mimi", hử? Thế giới đã phát điên vì những thứ nhỏ nhặt như thế này...
『──ロランド。\n休養を命じたはずだが？』="...Roland. Tôi tưởng tôi đã ra lệnh cho cậu nghỉ ngơi?"
……上級捜査官。\nこのくらい、休んでるのと変わりありません。=...Thanh tra cấp cao. Tôi muốn cô biết rằng với tôi, việc này không khác gì nghỉ ngơi.
それよりか、世間が荒れてるってのに\n病院で寝転がってるほうがよっぽど堪えるってもんです。=Hơn nữa, sẽ không thể chịu đựng nổi nếu tôi nằm trên giường bệnh trong khi thế giới đang xoay vòng vào hỗn loạn.
『身体にいくつも穴が開いたばかりだとは思えんな。\nやれやれ──』="Bây giờ tôi thấy khó tin rằng cậu chỉ bị bắn nhiều lần. Trời ơi~"
『では……局長から、新しい指令が来る前に。\n一つ、頼まれごとをしてくれるかな』="Vậy... trước khi có mệnh lệnh mới từ Giám đốc. Cậu sẽ làm một việc cho tôi chứ?"
ウス。\n七冠まわりの調査の続きですか？\nそれとも、mimiの売人のルートを潰しますか。=Được chứ. Cô muốn tôi tiếp tục điều tra về Seven Crowns? Hay là điều tra đường dây buôn bán mimi để cắt đứt nó?
『いいや？\n頼みたいのは──\nウィズミーワールドの、日本限定ミッシーちゃん人形の入手だ』="Không. Điều tôi muốn cậu làm... là lấy cho tôi một con búp bê Missy độc quyền của Nhật Bản từ công viên giải trí Missy World địa phương."
に、人形？　ですが……=M-Một con búp bê? Nhưng...
『いや助かるよ、園内に行かなくては買えないらしくてね。\nほとほと困っていたところだ。\nああついでに、ミニニーちゃんバッグも宜しく頼む』="À, cậu giúp mình quá. Nghe nói không thể mua được nếu không trực tiếp lấy ở công viên. Mình đang ở trong một tình thế khó xử. À, và trong khi ở đó, tôi cũng muốn một chiếc túi Mini-Ni-chan nữa, cảm ơn."
……フゥ。\nワーカ・ホリックにも困ったものだ。=...Haa. Với một người nghiện công việc như thế mà cũng gây phiền phức thật.
──ずいぶん部下思いですね。\n意外と言っては何ですが。=...Cậu thực sự quan tâm đến cấp dưới. Dù tôi không thấy gì đáng ngạc nhiên.
いやいや。彼は大事な『駒』だからね。\nいざというときに働けないとなったら困る。\nそれは直属の上司の私の、監督不行き届きというものだ。=Không, không. Tôi sẽ gọi anh ta là một "quân cờ" quan trọng của tôi. Sẽ có vấn đề nếu anh ta không thể làm việc khi thời điểm đến. Và đó sẽ là kết quả của việc tôi, cấp trên trực tiếp của anh ta, không giám sát anh ta đúng cách.
ああもちろん、限定ミッシーちゃん人形が見逃せないのも事実だよ。\n無事に買ってこれると良いのだが。=À, tất nhiên, phần không thể mua được con búp bê Missy giới hạn trực tuyến là đúng, tôi sẽ không bỏ lỡ nó dù có chuyện gì. Hy vọng anh ta có thể mua được nó một cách an toàn.
さて、狂真咲新任捜査官。\n『彼女』への面会希望だったね？=Bây giờ thì, đặc vụ mới Kuramazaki. Cậu muốn gặp "cô ấy", phải không?
──許可しよう。\n強化アクリル板越しの上に、録音されるとはいえ\n騎士と妃の逢瀬を邪魔しては、馬に蹴られてしまうからね。=...Tôi sẽ cho phép. Cuộc gặp sẽ được ghi hình qua một tấm acrylic tăng cường, vì nếu tôi can thiệp vào cuộc hẹn giữa "hiệp sĩ" và "nữ hoàng" của cô ấy, tôi cảm thấy "con ngựa" sẽ đến lật đổ tôi.
逢瀬では、ありませんが……感謝します。=Một cuộc hẹn... Đó không phải là thứ đang xảy ra thực sự, nhưng, cảm ơn.
国際警察本部の拘束室に送られてから、もう二週間。\n食事は欠かさず提供してくるあたり、\n生かしておくつもりはあるようですが……いえ。=Đã được hai tuần kể từ khi tôi được đưa đến đây, phòng giam tại Trụ sở InterPol. Họ đã cung cấp bữa ăn cho tôi đều đặn, vì vậy có vẻ họ định giữ tôi còn sống... nhưng...
本の一冊も読ませてくれないとは\n退屈で、殺すつもりなのかもしれません。\n司法取引が、聞いて呆れますね……=Họ sẽ không cho tôi đọc ngay cả một quyển sách đơn lẻ, vì vậy có lẽ họ đang cố giết tôi bằng sự nhàm chán. Thỏa thuận xử phạt này hóa ra thật là một mớ hỗn độn...
我がある……\n……現士実似々花さん。=Chủ nhân của tôi... Utsushimi Neneka-san.
……その。\n差し入れです。\n『月刊アストルム』──バックナンバーですが。=...À. Đây là món quà. "Monthly Astrum"--một số cũ.
規定により、新しい刊行物は持ち込めないそうで。\nこんな場所で、ご不便をおかけして……本当に申し訳ない。\n待遇改善を要請しては、いるのですが──=Do quy định, các ấn phẩm mới không thể được mang vào. Tôi thực sự xin lỗi vì khiến cô phải chịu đối xử trong điều kiện khắc nghiệt như vậy... Tôi đã yêu cầu được đối xử tốt hơn với cô, nhưng...
誰かと思えば。\n我が主のためだの、忠義を尽くすだの、口癖のように言っておきながら\n現実に戻った途端、国際警察に寝返った犬ではありませんか。=Tôi đang tự hỏi ai sẽ là người đến. Người luôn tuyên bố sẽ làm mọi thứ cho "Chủ nhân của mình" và rằng "Anh ta sẽ luôn trung thành", và ngay lập tức sau khi chúng ta trở về thực tại ở đây, anh ta lại đi theo InterPol như một con chó ngoan.
まあ、そもそも貴方は公安から差し向けられた監視役。\n寝返ったというよりは、元の鞘に納まったというほうが適切ですが……\nそれで？　狂真咲捜査官──=Thôi, để bắt đầu, cậu được Cục An ninh Công gửi đến để làm gián điệp. Thay vì nói cậu chuyển sang phe khác, thích hợp hơn là nói cậu đã quay về với chủ sở hữu xích đạo ban đầu của mình... vậy thì sao? Trung úy Kuramazaki.
今日はいったい、何の用事ですか。\n捜査にかこつけて、ボディチェックでもしにきたのですか？\n騎士の仮面を外した途端に、破廉恥なものですね。=Hôm nay cô có việc gì với tôi? Cô đến đây để thực hiện kiểm tra cơ thể với cái cớ điều tra à? Ngay khi cởi bỏ vỏ bọc "hiệp sĩ" của mình, hóa ra cô là một kẻ biến thái.
ち、違います！\n私は……！=K-Không phải thế! Tôi...!
私は、ただ……\nあなたに、謝りたかった……=Tôi... chỉ muốn xin lỗi cô...
……『懲役』の明けた後、七冠は指名手配されている。\nあなたが司法取引に応じなければ、\n私はあなたを捕らえるための囮に使われていただろう。=...Sau khi kết thúc sự giam cầm, các người của Seven Crowns đã bị đưa vào danh sách truy nã. Nếu cô không đồng ý với thỏa thuận xử phạt, tôi sẽ bị sử dụng làm mồi câu để bắt giữ cô.
この身があなたを釣る餌になるなど、思い上がりにすぎないのだろうが。\nもしあなたを、この手で捕らえるよう命じられていたら……私は……=Tôi chắc rằng có thể chỉ là sự tự phụ của riêng tôi khi tin rằng việc sử dụng tôi làm mồi câu sẽ dẫn đến việc bắt giữ cô. Nếu tôi được lệnh bắt giữ cô bằng chính tay mình... tôi sẽ đã...
……全く。\n思い上がりも甚だしいですよ。\n貴方個人には、私を捕らえるほどの能力などありません。=...Thật sự. Cô đang kiêu ngạo cực kỳ. Bản thân cô không có bất kỳ khả năng nào để bắt giữ tôi.
私が取引に応じたのは、\n世界規模の組織から単身逃げ回るよりは\nいっそ懐に飛び込んだほうが、まだ安全なためです。=Tôi đồng ý với thỏa thuận vì sẽ an toàn hơn nếu nhảy vào vòng tay của một tổ chức toàn cầu thay vì chạy trốn khỏi nó một mình.
ウォーロックの側も、\nこちらが『外部』に残した情報をチラつかせている限り\nそう簡単には処刑できない筈ですしね。=Về phía WARLOCK, miễn là tôi tiếp tục gợi ý thông tin về những người "bên ngoài", họ sẽ không để tôi bị xử tử dễ dàng như vậy.
ですが……窮屈さはともかく。\nこうも退屈だと、頭の中でいらぬ想像をしてしまいます──=Tuy nhiên... bỏ qua chuyện chật chội ở đây. Khi mọi thứ nhàm chán đến thế này, tôi không thể không tưởng tượng đủ loại thứ không cần thiết trong đầu mình...
現実の私にも、頼りになる騎士がいたのなら……\n単身で逃げる算段をしなくて良かったのなら。\n……もう少し違った選択肢も、あったのではないかと……=Giá như tôi có một hiệp sĩ đáng tin cậy thực sự trong thực tại này... Giá như tôi không lập kế hoạch chạy trốn một mình. Có lẽ, sẽ có một con đường hơi khác phía trước tôi...
……つまらないことを言いました。\n一人二人の味方がいたとして、結果は同じ──\n逃走中のユースティアナ姫も、とっくに捕まった頃でしょう。=...Một điều vô nghĩa để nói. Ngay cả nếu tôi có một hoặc hai đồng minh đáng tin cậy, kết quả vẫn sẽ giống nhau--Tôi chắc rằng Công chúa Eustiana, người cũng đang trốn chạy, chắc đã bị bắt từ lâu rồi.
──いえ。\n彼女たちは……=...Không. Cô gái đó và bạn bè của cô ấy...
元護衛対象とはいえ、捜査情報を洩らすのは感心しないな。\n狂真咲捜査官。\nそれくらいは公安でも常識だったはずだ。=Dù trước đây cô từng là vệ sĩ cá nhân của cô ấy, tôi cũng không chấp nhận việc cô rò rỉ thông tin liên quan đến một cuộc điều tra đang diễn ra. Đặc vụ Kuramazaki. Điều đó phải là lẽ thường dù ở Cơ quan An ninh Công cộng.
──八斗神局長。\n申し訳ありません。=...Thủ trưởng Yatogami. Tôi xin lỗi sâu sắc.
気を引き締め給え。\nそして、現士実似々花嬢──=Hãy giữ tỉnh táo. Và giờ, thưa Utsushimi Neneka-sama.
レディに相応しいとは言えぬ扱い、重ねてお詫びする。\nこちらとしても、心苦しい限りだ。=Tôi xin lỗi lần nữa vì đã đối xử với người một cách không xứng đáng với một quý cô. Dù rất đau lòng khi phải thừa nhận điều đó.
心にもないことを言うのはやめてほしいものですね。\nこちらは取引に応じ、情報を提供したというのに\n非人道的にも程があります。=Nếu cô không định đặt hết lòng vào những lời dối trá đó, xin đừng bận tâm. Tôi đã đồng ý với giao dịch và cung cấp thông tin, nhưng có giới hạn về mức độ vô nhân đạo mà cô có thể thể hiện.
確かに──\n頂戴した情報で、旧ウィズダムの開発室や\n『長老』の研究所は押さえられた。=Đúng vậy──Từ thông tin cô cung cấp, cả phòng phát triển cũ của WISDOM và phòng thí nghiệm của Elder đều đã bị niêm phong.
しかし、他の七冠を捕らえるには至っていない。\n千里真那については、仕掛ける直前カウンター・ハックを受ける始末だ。\nおかげで本部の半数近くの機器を処分しなくてはならなくなったよ。=Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa thể bắt được bảy Hoàng tử còn lại. Còn về Senri Mana, hắn đã phản hack chúng tôi ngay trước khi chúng tôi phát động cuộc tấn công. Vì vậy, chúng tôi đã phải loại bỏ gần một nửa thiết bị tại trụ sở chính.
自前のホワイトハッカーだけで真那に対処できたというなら、\nそれはそれで大したものだと言いたいところですが──=Nếu cô có thể xử lý Mana chỉ bằng những hacker "cổ áo trắng" của mình, tôi sẽ nói điều đó khá đáng kinh ngạc, nhưng--
即座に私に救援を求めれば、被害は1/10で済んだでしょうに。\nなにせ協力関係なのですから。=Nếu cô gọi tôi giúp ngay lập tức, thiệt hại sẽ chỉ bằng 1/10 so với thực tế. Rốt cuộc, chúng ta được cho là đang cùng làm việc.
その案も、考えなくはなかったが。\n虎を撃退するため、檻の中の狼を放つようなもの──\nヘタをすれば、被害が二倍三倍になりかねん。=Tôi có cân nhắc ý tưởng đó... nhưng sẽ như thả hổ ra khỏi lồng để chống lại hổ. Nếu chúng ta làm hỏng việc, thiệt hại sẽ gấp đôi, nếu không thì gấp ba.
……それで？\nそんな信用ならない相手に、また尋問をしに来たと？\n狂真咲捜査官がいたところで、私の口が軽くなるとは思わないことです。=...Vậy? Giờ cô đến đây để thẩm vấn người mà cô không tin tưởng? Đừng nghĩ rằng sự hiện diện của Đặc vụ Kuramazaki sẽ khiến miệng tôi nhẹ bẫng hơn.
それは残念だ。\n『幻境竜后』について、もう少し詳しい話を聞きたかったのだが。=Thật đáng tiếc. "Vision Empress", tôi muốn hỏi cô thêm về cô ta, bất cứ thông tin nào cô biết.
ああ、君には聞いていなかったな。\n狂真咲捜査官──『彼女』について、何か情報は？=À, bây giờ nghĩ lại, tôi cũng chưa hỏi cô. Đặc vụ Kuramazaki--cô có may mắn nào có thông tin về "cô ta" không?
……いえ。\n七冠の中でも、取り分け変わり者で……\n姿を見せることが、まるで無かったということくらいしか……=...Không. Ngay cả trong bảy Hoàng tử, cô ta cũng được coi là một kỳ quặc... Tất cả những gì tôi biết là cô ta chưa bao giờ lộ mặt...
本当に？\n他には何も知らないと？=Thật sao? Cô không biết gì thêm nữa?
……『レジェンドオブアストルム』の開発にあたって、\n七冠は各自の得意分野を持ち寄り\n一つのゲームを創り上げたと聞きます。=...Tôi nghe nói rằng trong việc phát triển "Legend of Astrum", mỗi thành viên của bảy Hoàng tử đã mang chuyên môn của mình lại để tạo nên một trò chơi duy nhất.
たとえば我があ……現士実似々花さんは、\n魔物やプレイヤーのアバターの外観に纏わる一通りを。\n模索路晶は、建物やフィールドのオブジェクトの生成などを。=Ví dụ, chuyên môn của tôi... Utsushimi Neneka-san phụ trách mọi khía cạnh liên quan đến hình dạng quái vật và avatar người chơi. Mosakuji Akira phụ trách tạo ra các tòa nhà và đối tượng bãi cỏ.
クリスティーナ・モーガンは、戦闘まわりのプランニングや外部への\nプロモーションを。ラジクマール・ラジニカーントは、\n転送システムや通信まわり、魔物の再配置……といった具合に。=Christina Morgan phụ trách hệ thống chiến đấu và quảng bá bên ngoài. Rajkumar Raijinikanth phụ trách hệ thống di chuyển, hệ thống truyền thông, và di chuyển quái vật.... v.v.
では──『幻境竜后』の得意分野は？=Vậy thì, chuyên môn của Vision Empress là gì?
……伝聞では主に、\n開発環境やテストサーバーの基盤構築に関わっていたそうです。\n得意かどうかまでは、わかりませんが……=...Theo những gì tôi nghe, cô ta chủ yếu tham gia vào việc xây dựng cơ sở hạ tầng cho môi trường phát triển và máy chủ thử nghiệm. Tôi không biết liệu đó có phải là chuyên môn của cô ta không...
フム。\nつまり誓約女君などの華々しい活躍を支える裏方、といったところか？\n──変貌大妃？=Hừm. Nói cách khác, cô ta là một diễn viên hậu trường hỗ trợ cho những thành tựu đặc biệt của người khác? Giống như Regina Geas? ...Thế nào, Metamorph Regnant?
……狂真咲捜査官の認識に、間違いはありませんよ。\nそれに『彼女』は架空世界を自動生成するツールの作成や扱いに、\n大変優れていました。=...Không có sai lầm trong nhận thức mà Đặc vụ Kuramazaki vừa chia sẻ. Ngoài ra, "cô ta" cực kỳ thành thạo trong việc tạo ra và sử dụng các công cụ để tự động tạo ra các thế giới hư cấu.
ただ──\n『彼女』が研究していた新技術は\n根幹システムと相性が悪く、お蔵入りになりましたが。=Tuy nhiên--Công nghệ mới mà "cô ta" đang nghiên cứu không tương thích với hệ thống lõi của chúng tôi, nên đã bị gác lại.
レジェンドオブアストルムと、相性の悪い技術……？=Một công nghệ không hợp với "Legend of Astrum"...?
いえ。\n正確には、『mimiそのものと』です。=Không. Chính xác hơn, với "mimi chính nó".
……そうですね。\n開発者でない貴方にも分かりやすく言うなら、A──=...Đúng vậy. Để giải thích một cách dễ hiểu cho những người không phải nhà phát triển, A──
『あー、あー\n緊急ですまない局長、バッド・ニュースだ。\n現実認識レベル2以下の元プレイヤーたちに、異常が発生している──』="À, xin lỗi vì cuộc gọi khẩn cấp, thủ trưởng, nhưng chúng tôi có một TIN TỨC XẤU. Một bất thường đang xảy ra ở những cựu người chơi có mức độ nhận thức thực tế dưới 2."
待て、グルーヌイ。\n変貌大妃が耳をそばだてている。=Khoan đã, Grenouille. Metamorph Regnant có thể nghe thấy cô.
今そちらに戻る、続きはその後だ。\n──行くぞ、狂真咲捜査官。=Tôi sẽ trở lại với cô ngay. Chúng ta sẽ tiếp tục sau đó. ...Đi thôi, Đặc vụ Kuramazaki.
はっ……=Hừ...
……現士実似々花さん。\nまた、すぐに──=...Utsushimi Neneka-san. Hẹn gặp lại sớm thôi~
またすぐに来て、私と雑談でもしたいと？\nはぁ……=Cô đi rồi và đưa ra những lời hứa suông để quay lại nói chuyện với tôi? Hừ...
お断りです。\n確かにさっきは退屈だと言いましたが──\nただの犬が来ても、話し相手にすらなりません。=Tôi từ chối một cách tôn trọng. Tôi đã nói tôi chán trước đó, nhưng... Nếu một con chó chỉ có xích đến sủa tôi, tôi sẽ không chút nào quan tâm.
変貌大妃。\n『俺の部下』を、口先で弄ぶのはやめてもらおうか。=Metamorph Regnant. Cô có thể dừng việc chơi đùa với "cấp dưới của tôi" bằng lời nói được không?
生憎と、口先しか使えない状態ですから。\nそちらが酷い待遇をするせいです。=Thật không may, trong trạng thái này tôi chỉ có thể nói nhiều. Lỗi tại cô vì đối xử với tôi tệ bạc như vậy.
酷い待遇だと？　この程度で笑止な。\n『ミネルヴァの懲役』によってプレイヤーとその家族が、\nどれほど酷い目に遭ったと思っているのか。=Chúng tôi đối xử tệ bạc với cô, cô nói? Tôi không thể không cười trước điều đó. Cô có ý tưởng gì về mức độ tàn bạo mà người chơi và gia đình họ đã phải chịu đựng như kết quả của hiện tượng "Sự Giam Cầm của Minerva" mà các cô gây ra không?
お前たちがあんな恐ろしいものを造らなければ\n世界がこうも荒れることはなかったというのに。\nおかげで我々は、その不始末の尻ぬぐいにかかりきりだ。=Nếu nhóm của cô chưa từng xây dựng một thứ đáng sợ như vậy, thế giới sẽ không trở nên hỗn loạn đến thế. Nhờ có nó, giờ chúng tôi bận rộn dọn dẹp sau mớ hỗn độn của các cô.
お前が犬と呼んだこの男も、我々の一員として\n寝る間を惜しんで奔走している。\n一体どちらに『正義』があるか──そこでよく考えることだな。=Người đàn ông mà cô gọi là chó này cũng là một trong chúng tôi, làm việc không mệt mỏi mà không ngủ. Bên nào là bên có "lẽ phải"? Đó là thứ cô có đủ thời gian để suy ngẫm.
……ウォーロック局長、八斗神裂。\nこちらが抵抗できないのを良いことに、好き勝手を言ってくれますね。\n……それに……=...Giám đốc WARLOCK, Thủ trưởng Yatogami. Cô đang lợi dụng việc tôi không thể kháng cự để nói bất cứ điều gì cô muốn. ...Ngoài ra...
……\n……マサキ……=...Hừ. Masaki...
ほぼ同刻。\n太平洋洋上──=Gần như cùng một lúc. Trên Đại Dương Thái Bình Dương──
さ、主さま。ペコリーヌさま。\nお食事の準備ができました。\n「あーん」してくださいませ。=Bây giờ, thưa ngài. Thưa Pecorine. Bữa tối đã sẵn sàng. Xin hãy "Àmn" nào.
『ん～っ♪\nコッコロちゃんに食べさせてもらうサンドイッチ、おいしいですー♪』=Mmm~♪ Những chiếc bánh mì kẹp mà Kokkoro-chan đưa cho tôi chắc chắn ngon lắm~♪
ちょっとー！　なんで海の上を時速300キロでぶっ飛びながら\n11歳にお世話されてメシ食ってんのよ！\nおかしいでしょうがこの状況っ！=NÀO! Tại sao tôi lại đang bay trên đại dương với tốc độ 300km/h và được một đứa trẻ 11 tuổi chăm sóc, cho ăn từng miếng? Tình huống này kỳ quặc quá!
『わわっ、落ち着いてくださいキャルちゃん！\nただでさえ狭くって、\nぎゅーっとしないと落っこちちゃいそうなんですから！』=Waah, xin hãy bình tĩnh lại, Kyaru-chan! Nó đã chật căng rồi, tôi cảm thấy như bất cứ ai trong chúng ta cũng sẽ rơi nếu không siết chặt lại!
そうでございますキャルさま。\nアスファロス・アングの作る力場から出れば、\n風圧で吹き飛ばされて海の藻屑となってしまいます。=Đúng vậy, thưa Kyaru. Nếu người rời khỏi lực trường do Asfaros Ang tạo ra, người sẽ bị thổi bay bởi áp suất gió và trở thành rong biển đơn thuần giữa biển.
わ、分かってるわよ！\nでもさぁ……！=T-Tôi biết điều đó! Nhưng ngay cả vậy...!
バイクの充電が終わって出発するときコロ助、\n『レジェンドオブアストルムの開発室に行く』\nって言ったけど……ひょっとして日本の外なの！？=Khi chiếc xe máy sạc xong và chúng ta rời đi, Korosuke, cô nói: "Chúng ta sẽ đến 'phòng thí nghiệm phát triển Legend of Astrum', nhưng... liệu đó có phải là bên ngoài Nhật Bản không?"
はい。\nもちろん日本にもウィズダムの支部はありますが\nお父さまに指示された場所は、海外の拠点でございます。=Vâng. Tất nhiên, ngay cả trong Nhật Bản cũng có nhiều căn cứ WISDOM, nhưng nơi Cha đề nghị chúng ta hướng tới là một căn cứ ở nước ngoài.
やっぱり！\nあたしパスポートなんて持ってないんだけど！？=TAO BI RỒI! NHƯNG MÀ TAO KHÔNG CÓ HỘ CHIẾU, CÁI ĐÓ CÁI KIA BIẾT CHỨ?!
大丈夫ですキャルさま、主さま。\nわたくしも、パスポートは所持しておりません。=Đừng lo, Lady Kyaru, thưa chủ nhân. Tôi cũng không có hộ chiếu.
あんたは今ロボだからでしょーがっ！=Ý tôi là, giờ cô là robot rồi, cô không cần hộ chiếu đâu!
『旧ウィズダムの、大きな開発拠点──\nなら……わたしはパスポート、いらないかもですね』=Cơ sở cũ của WISDOM--Nếu đó là nơi chúng ta đang hướng tới... Có lẽ tôi cũng không cần hộ chiếu.
へっ？\nどういうこと？\n……あ。=Hả? Ý cô là gì? ...À.
『……そうです。\nウィズダムの開発拠点は、世界中にありましたけど……\n一番大きかったのは、アストライア王国のものですから』=...Đúng rồi. Dù WISDOM có trung tâm phát triển khắp nơi trên thế giới... Nhưng lớn nhất phải là cái ở Vương quốc Astrea.
『……はい。\n日本だって、追われる身なのは一緒ですし。\nそれなら、みんなといたほうが──』=...Vâng. Ngay cả khi đã đến Nhật Bản, tôi vẫn bị truy đuổi. Trong trường hợp đó, sẽ tốt hơn nếu ở cùng mọi người...
──コロ助？=...Korosuke?
『コッコロちゃん？\nどうかしたんですか？』=Kokkoro-chan? Có chuyện gì vậy?
……はい。\n義体の機能を活かして、\nネット上の情報を収集していたのですが……=...Vâng. Tôi đang dùng chức năng của cơ thể nhân tạo để thu thập thông tin trên internet, nhưng...
……始まってしまったようです。\n晶さまや、お父さまが恐れていた事態が──……=...Có vẻ nó đã bắt đầu rồi. Tình huống mà cả Lady Akira và Cha đã lo sợ...
う、う──=U-Ugh~
か、帰る。\n帰るんだ。\n私は、ランドソルに、ランドソルに──……=T-Tao về nhà rồi. Tao phải về nhà. Tao... về Landosol. Về Landosol. Kh---
っ！？\nお、おいあんた、どうしたいきなり──\n……気絶してるっ？=...!? H-Hey, cậu, cậu đang làm gì vậy đột ngột thế...? Cậu bất tỉnh à?
……くそっ、なんだよ数学テストって……！\n俺は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の隊員として、\n王宮を守るのが仕事だってのに……！=...Khốn, bài kiểm tra toán này thực sự là để làm gì chứ...?! Là thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, nhiệm vụ của tao là bảo vệ cung điện hoàng gia...!
……ああ、だよな。\nオレだって、依頼をたくさんこなして\n自分のギルドをもっともっと大きくしたいのに……=...Ừ, đúng không? Tao muốn đi và hoàn thành càng nhiều yêu cầu càng tốt, để có thể làm cho guild của tao ngày càng lớn hơn...
──ランドソルに、帰りたい……！=...Landosol, tao muốn trở về nó!
ちょっとそこの男子たちー？\nテスト中におしゃべりしてんじゃないってのー=Hey, hai đứa bên kia? Đừng nói chuyện với nhau trong khi thi!
……って……\nちょ、ちょっと？\n寝たフリなんて、やめなさいよっ──=...Khoan... H-Hey? Đừng giả vờ ngủ nữa~
──マ、マミちゃん！\nマミちゃん、しっかりして！=M-Mami-chan! Mami-chan, cố lên!
だ、誰か助けて！\nうちの娘が、いきなり意識を失くしちゃって……！\nどうして！？　やっと、『懲役』から帰ってきてくれたのにっ……！=C-Có ai giúp tôi với! Con gái tôi đột ngột ngất đi...! Tại sao?! Cô ấy cuối cùng cũng đã trở về từ "sự giam cầm"...!
はっ離れろぉ！\n園内にタクシーが突っ込んでくるぞ！=Tránh xa đây ra! Có một chiếc taxi hoang dã đang lao thẳng vào công viên!
──フンッ！！=...EIGH!! H-HMPF...!!
って……\nと、止まった……？=Khoan... Nó... Nó dừng lại rồi...?
す、すみません！\n運転手が、いきなり気絶しちゃって……！=T-Tôi xin lỗi! Tài xế đột ngất ngất đi...!
ケガはないですか？\n運転手のほうは、脳梗塞か何かかもしれません。\n動かさず、救急車を呼んでください。=Có bị thương không? Tài xế có thể đã bị đột quỵ hoặc tương tự. Làm ơn đừng di chuyển anh ta. Gọi xe cứu thương.
いやいや！\nあなたのほうこそ、大丈夫ですか！？\nタクシーに轢かれたっていうか、受け止めてましたけど……！=Không, không! Tôi mới là người nên hỏi cô có ổn không chứ!? Cô bị taxi đâm, hay nói đúng hơn là cô đã chộp được nó...!
鍛えてるんで。\n……それより……=Tôi đã tập luyện. Quan trọng hơn...
さっき遊園地の中の方でも、\n何人か原因不明の意識不明者が出てたらしいが。\n偶然なのか……？=Có vẻ như vài người đã bất tỉnh ở công viên giải trí trước đó. Điều này có thực sự là trùng hợp...?
『あー、ロランド捜査官。\n残念だがミッシーちゃん人形どころではなくなってしまった。\nすぐにこちらに戻り給え』="À, Đặc vụ Roland. Thật không may, có vẻ tôi không còn quan tâm đến hàng hóa của Missy-chan nữa. Làm ơn quay lại đây ngay."
グルーヌイ上級捜査官！\n一体何が起きてるってんです！？=Đặc vụ cấp trên Grenouille! Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!
『簡潔に言うと。\n「懲役」の帰還者のうち、まだ認識の修正が解けていない者が\n次々と意識を失っている。世界各地で、同時多発的に』="Tóm lại, những người đã trở về từ "sự giam cầm" và chưa có ý thức được điều chỉnh đang lần lượt mất ý thức. Khắp nơi trên thế giới."
『まるで「ダイブ」したかのように。\nしかも、mimiを着けていないのに……だ』="Nó giống như họ đang thực hiện một "dive". Và hơn nữa, không có một mimi... có vẻ vậy."
なんですって……！？\nmimiなしで、どうして……！=Cậu vừa nói gì...!? Không có "mimi"... Làm sao được!
『まだ、分析中だが──\nおそらく最後の七冠、\n幻境竜后の仕業と見るしかあるまいな』="Chúng tôi vẫn đang phân tích nguyên nhân, nhưng rất có thể--đây là công việc của người cuối cùng trong Bảy Vương miện, Vision Empress."
『ミネルヴァの懲役』が終わって、少しの時間が経ち。\n平和を取り戻したかのように見えた世界は……\nその日を境に、再び大きな混乱が起きようとしていた。=Một khoảng thời gian đã trôi qua kể từ khi "sự giam cầm của Minerva" kết thúc. Thế giới dường như đã lấy lại được hòa bình... Nhưng từ ngày đó, một sự hỗn loạn lớn lại sắp bùng nổ.
──だが。=...Tuy nhiên.
──行こう怜さん、優衣ちゃんっ！=Đi thôi, Rei-san, Yui-chan!
たとえ微力であっても──\nその少女たちは世界の危機に、敢然と立ち向かおうとしていた。=Ngay cả khi sức mạnh của họ có thể yếu--những cô gái này đã quyết tâm dũng cảm đứng lên chống lại khủng hoảng đang đe dọa thế giới.
ペコさんは、そんなことしない。=Peco-san sẽ không bao giờ làm vậy
助っ人？=Người giúp đỡ...?
中年男性=Đàn ông trung niên
売人=Người bán
希留也=Kiruya
僕も……！=Tôi cũng...!
……ペコさん、大丈夫？=...Cô ổn chứ, Peco-san?
男子高校生１=Nam sinh trung học 1
男子高校生２=Nam sinh trung học 2
男子高校生１・２=Nam sinh trung học 1 và 2
教員=Giáo viên
中年女性=Phụ nữ trung niên
気絶した少女=Cô gái bất tỉnh
遊園地の客=Khách công viên giải trí
タクシーの乗客=Hành khách taxi
優衣・怜=Yui và Rei


黒曜宮──それは魂が流れ着く場所=Cung điện Obsidian -- Một nơi linh hồn đổ về
ソルの塔に似た世界の要=Một trụ cột của thế giới, tương tự Tháp Sol
ならば、我々が踏破する！=Vì vậy, nhiệm vụ chinh phục nó thuộc về chúng ta!
第三部十二章　闇の底の死闘=Phần 3, Chương 12: Trận chiến sinh tử trong vực thẳm bóng tối
この剣を、キミたちのために！=Một lần nữa... thanh kiếm này sẽ ở bên cạnh ngươi!


よーしっ♪\n見ててねみんな、クリアちゃんも！\n──えいっ！=Được rồi♪ Mọi người nhìn kỹ vào em nhé. Cả Quria-chan nữa! Lên!
わぁ……！\n光が、まるで生きているみたいに踊ってますっ。=Uwaah...! Ánh sáng ấy nhảy múa như thể nó đã sống dậy!
ジータおねえちゃん、かっこい～！\n絵本に出てくる魔法使いさんみたいだね！=Chị Djeeta lớn thật ngầu! Chị trông như một phù thủy trong sách tranh vậy!
えへへ、ありがとう！\nそれじゃあ大サービス♪　次はもーっとすごいの見せちゃうよ！=Hehehe, cảm ơn! Vậy là hôm nay xong rồi♪ Lần sau, chị sẽ cho các em thấy thứ còn tuyệt hơn nữa!
子どもたちの面倒を見てくれて、ありがとうございます。\nとても助かりました。=Cảm ơn vì đã chăm sóc lũ trẻ. Cô đã giúp đỡ rất nhiều.
みんな喜んでくれてよかったです。\n人手が足りないときは、また呼んでくださいね。=Em vui khi mọi người đều hạnh phúc. Nếu thiếu người, xin hãy gọi em lại.
ふぅ……子守のお仕事、これで完了ですね。\nジータさん、わたしからもお礼を言わせてください。=Phew... Vậy là xong nhiệm vụ trông trẻ rồi. Djeeta-san, cho phép em cảm ơn cô nữa.
いいよ、そんな！　これくらいお安い御用だもん。\nそれに、子どもたちが私の力で喜んでくれたらうれしいし。=Không, được rồi! Chỉ là chuyện nhỏ. Hơn nữa, em sẽ rất vui nếu lũ trẻ vui vẻ nhờ sự giúp đỡ của em.
それで、クリアちゃんの用事の方はどう？=Vậy thì... còn chuyện kia thì sao, Quria-chan?
えっと、そっちはまだ……\nでも、ヒントがつかめそうな気がします。=Ừm, chưa nghĩ ra gì cả, nhưng... em nghĩ sẽ tìm được manh mối từ chuyện này.
ならよかった！\nこの調子でどんどんお仕事頑張ろう！=Nghe thật tốt! Cố lên!
この日、クリアはとある目的のために、\nランドソルに一時帰還していた……=Vào ngày này, Quria đã tạm thời quay về Landosol vì một mục đích nhất định...
ジータさん。\nわたしの依頼を引き受けてくれて、ありがとうございます。=Djeeta-san. Cảm ơn cô đã chấp nhận yêu cầu của em.
ふふっ、私に任せて！\n依頼内容は、「向いているお仕事を探すお手伝いをしてほしい」\nだったよね。=Hehe, giao cho em! Yêu cầu của cô là... "Em muốn cô giúp tìm một công việc phù hợp", đúng chứ?
はい。もうちょっと言うと、冒険者として成長するために\n何か自分と合う職業……ジョブを探したくて。\nそのために、まだ未経験の依頼に挑戦しようと思うんですけど……=Vâng, để làm rõ: Em muốn phát triển với tư cách là một mạo hiểm giả, nên muốn tìm một công việc giúp được điều đó. Vì mục đích đó, em đã nghĩ đến việc nhận một nhiệm vụ chưa từng làm trước đây...
でも、まだ協会の依頼をこなしたことがあまりないんです。\nそれなのにやみくもに依頼を引き受けたら、\nかえってみなさんに迷惑をかけちゃいそうで……=Tuy nhiên, em chưa thực sự hoàn thành nhiều yêu cầu từ Hiệp hội Guild. Do đó, nếu em nhận chúng một cách mù quáng, em sẽ chỉ tạo thêm rắc rối cho mọi người...
なら、こういうのはどうかな？\n実は私、今はこの街でいろいろ依頼を受けて、\nあちこちでお仕事をやってるんだ。=Vậy thì, ý tưởng này sao? Thực ra, cô thấy đấy, hiện tại cô đang nhận nhiều yêu cầu khác nhau trong thị trấn này và làm việc ở đây và ở kia.
だからクリアちゃんには、\n私のお仕事についてきてお手伝いをしてもらう、とか！\nそしたらクリアちゃんも、いろんな経験を積めると思うよ。=Và đây là lúc cô xuất hiện! Cô muốn cô đến giúp đỡ với công việc của cô, Quria-chan! Như vậy, cô sẽ có thể tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm.
わたしがお手伝いを……わかりました。\n今日はジータさんのおともで、勉強させていただきますっ。=Giúp đỡ công việc của cô... Em hiểu rồi.\nHôm nay, em sẽ được cô hướng dẫn, Djeeta-san!
こうして二人は、小さな依頼をいくつも引き受け、\nランドソル中を巡り始めた……=Vì vậy, hai người bắt đầu di chuyển khắp Landosol, nhận một số nhiệm vụ nhỏ...
配達お疲れさま！\nいやー、出前を始めたはいいけど手が足りなくてね。\n手伝ってくれてありがとう！=Cảm ơn vì đã vất vả giao hàng! Chúng tôi--Chúng tôi bắt đầu dịch vụ giao hàng này nhưng vẫn thiếu người. Cảm ơn vì đã giúp đỡ!
いえいえこちらこそ。\n困ったときは助け合いが大事ですからね。=Không, không, em rất vui được giúp đỡ. Quan trọng là phải giúp đỡ nhau trong lúc cần thiết.
聖女ちゃんも、また顔出してくれたらうれしいなぁ。\nお客さんもみんな喜ぶからさっ！=Em sẽ rất vui nếu em có thể xuất hiện lần nữa, Saint-chan. Tất cả khách hàng khác chắc chắn cũng sẽ vui!
そうですね……\n都合がついたら、またお伺いさせていただきます。=Chắc chắn rồi...\nKhi em có thời gian rảnh, em sẽ đến thăm mọi người lần nữa.
ほら、腕の振りが大ざっぱになってます！\nそれじゃあっさり隙を突かれちゃいますよ……こんなふうにっ！=Nhìn kìa, những đòn vung kiếm của cô đang trở nên thô bạo! Nếu cứ tiếp tục, đối thủ sẽ tận dụng được khoảng trống... như thế này!
くっ、しまった……！\nもう一本お願いします！=Ugh, chết tiệt...! Làm lại lần nữa, làm ơn!
あ、その前に手当を。\nすりむいて血が出ちゃってますし、包帯を巻いておきましょう。=À, nhưng trước tiên, để cô xử lý vết thương này.\nVết trầy xước của cô đã bắt đầu chảy máu, nên cô sẽ băng bó nó.
す、すみません。\n腕利きの人に稽古をつけてもらえるからって、\n張り切っちゃってました……=Em-em xin lỗi. Hình như em đã quá hào hứng vì có người giỏi sẽ huấn luyện em...
無理は禁物ですよ。まぁ、気持ちはわかりますけど。\n……ジータさんって、魔術だけじゃなくて\n剣の腕もすごかったんだなぁ……=Đừng cố quá sức. Dù vậy, cô cũng hiểu cảm giác của cô.\n...Djeeta-san không chỉ giỏi phép thuật, kiếm thuật của cô ấy cũng tuyệt vời nữa...
じゃあ続きはいったん休憩してから、ということで。\nお仕事として引き受けたからには、とことんやっちゃいますよ！=Vậy thì, lần tới, chúng ta tiếp tục sau khi nghỉ ngơi. Vì cô đã nhận đây là công việc, cô sẽ cố gắng hết sức đến cùng!
ふぅ……本当にいろんなお仕事をこなしましたね。\nこんなに街のあちこちを巡ったの、初めてかもしれません……=Phew... Đó là một loạt công việc đa dạng chúng ta đã nhận. Theo em nhớ, đây là lần đầu tiên em di chuyển quanh thị trấn nhiều như vậy...
ふふっ、それだけいっぱい人助けができたんだよ。\nそれで、お仕事探しの参考にはなったかな？=Hehe, điều đó chỉ cho thấy mức độ cần thiết của sự giúp đỡ và lượng giúp đỡ chúng ta đã mang lại. Vậy, chuyện đó có giúp cô đoán ra công việc mình muốn không?
それはもちろん！　……と言いたいところですけど、\nやっぱり自分はまだまだだなって痛感したかもです。=Tất nhiên! ...Hoặc là em muốn nói vậy, nhưng tất cả những gì em học được chỉ là mình còn nhiều điều phải học.
ジータさん、すごく多才ですし。\nいろんな依頼をこなせるのも、その技能があってこそなんですね……=Cô đa năng thật, Djeeta-san.\nNhững kỹ năng ấy của cô chính là thứ cho phép cô xử lý được nhiều loại yêu cầu khác nhau...
あはは、褒めてもらえてうれしいな。\nでも実はこれが、私の力なんだ。=Ahaha, em rất vui khi được khen. Nhưng, nói thật, đây là một sức mạnh của em.
名付けてジョブチェンジ！\n衣装を変えるだけじゃなくて、その職業の技能も使えるようになるんだ。\n拳法に楽器、魔術に忍術……あと、レスリングとかスモウォーとか。=Tên của nó... "Job Change"! Không chỉ có thể thay đổi trang phục, em còn có thể sử dụng các kỹ năng liên quan đến công việc đó. Kiếm thuật, kỹ năng âm nhạc, phép thuật, ninjutsu... Nữa là vật chiến và sumo...
えぇっ、すごいです！\nもしかして、わたしも頑張ったら覚えられたり……？=Uwah, tuyệt thật! Có lẽ nếu em cố gắng đủ, em cũng có thể học được...?
それはちょっと難しいかも……？\n私自身、詳しいことはよく分かってなかったりするから。=Điều đó... có lẽ hơi khó, em nghĩ...? Em cũng không thực sự biết chi tiết về sức mạnh này.
そうでしたか……\n図々しいこと聞いちゃって、すみません。\n魔法少女みたいで、いいなぁって思っちゃって……=Em hiểu rồi... Xin lỗi vì đã hỏi một câu hỏi táo bạo như vậy. Em chỉ nghĩ thật tuyệt nếu có một sức mạnh giống như phép màu của magical girl...
ううん、気にしないで。\nそれに、クリアちゃんにはクリアちゃんならではの\n強みがあると思うな。=Không, đừng lo về chuyện đó. Hơn nữa, em nghĩ Quria-chan có sức mạnh riêng của Quria-chan.
わたしの強み、ですか？=Sức mạnh của tôi... cậu hỏi ư?
例えば、今日一緒にいて感じたのは……\nすごく気配り上手で、周りの人を支えられるところ。\n戦いでも、支援とか回復の役割が向いてるんじゃないかな？=Ví dụ, điều tôi cảm thấy khi ở cùng mọi người hôm nay là... Cậu rất quan tâm và hỗ trợ những người xung quanh. Ngay cả khi chiến đấu, tôi nghĩ vai trò hỗ trợ hay chữa lành sẽ phù hợp với cậu.
……やっぱり。\nそう、なっちゃいますよね……=...Tôi biết ngay.\nChuyện vẫn thường xuyên xảy ra như vậy, phải không...
……あ、あれ？\n私、何か変なこと言っちゃった？=...H-Hả? Tôi vừa... nói điều gì kỳ lạ sao?
い、いえっ……！　それは……本当は、わかってるんです。\nやっぱりわたしには、そういうのが向いてるのかも、って……\n実際、少しくらいなら、回復魔法の心得はありますから……=K-Không...! Chỉ là... Tôi biết là sẽ vậy.\nCó lẽ thực sự chỉ có thế tôi giỏi thôi...\nTôi luôn có thiên hướng với ma thuật chữa lành, rốt cuộc...
もしかして……\nクリアちゃん的には、気が進まなかったり……？=Vậy thì có lẽ... đó không phải thứ cậu muốn làm, Quria-chan......?
……む、昔……\nわたし……この力のせいで、大切な友だちを\n傷つけてしまったことが、あって……=...Lâu lâu rồi... Tôi... Thông qua sức mạnh này, tôi đã làm tổn thương người quan trọng với mình...
……ううん。そんな、生易しいものじゃないです。\nずっと治らないような心の傷を負わせて、\n人生を変えるくらいのこと、してしまって……=...Không. Không chỉ vậy. Tôi đã gây ra những vết thương tâm lý sẽ không bao giờ lành, những vết thương đã thay đổi họ mãi mãi...
みんな優しいから、わたしを責めたりはしないんですけど。\nわたしは、そのことを、今もちゃんと謝れていなくて……\n……それどころか……=Mọi người xung quanh tôi đều tốt bụng, nên tôi sẽ không bao giờ bị trách mắng vì điều đó.\nNhưng ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa làm gì để chuộc lỗi cho hành động của mình...\n...Trái lại còn...
クリアちゃん……=Quria-chan...
それじゃあ、今日のお手伝いで\n自分に向いていることを探すっていうのも……？=Nếu vậy, có lẽ hôm nay cậu có thể giúp đỡ và tìm xem điều gì phù hợp nhất với cậu...?
はい……\nもしかしたら、逃げてるだけなのかもしれないですけど……\nはぁ、ダメだなぁ、わたし……=Vâng...\nCó lẽ đây chỉ là tôi trốn chạy khỏi tất cả, nhưng...\n*thở dài* Tôi thực sự chẳng có tí giá trị nào, phải không...
あっ……ごめんなさいジータさん。\nいきなりこんな話をされても困っちゃいますよね。=À... Xin lỗi, Djeeta-san.\nTôi chắc chắn phải cảm thấy khó xử khi phải lắng nghe tất cả những chuyện này.
ううん、困ったりしないよ。\nクリアちゃんが真剣に悩んでることなんだよね。\nそれなら私も、もっと力になりたいって思うし。=Không, đừng bao giờ nghĩ về bản thân hay vấn đề của cậu như một vấn đề. Tôi thấy rõ đó là thứ cậu lo lắng sâu sắc, Quria-chan. Nếu vậy, tôi cũng muốn giúp đỡ nhiều hơn.
そうだ！\nクリアちゃん、このあともう少し時間ある？\n付き合ってほしい所があるんだっ。=Tôi có ý tưởng rồi! Cậu còn chút thời gian sau cái này không, Quria-chan? Có một nơi tôi muốn đi cùng cậu.
えっと、構いませんけど。\nどちらへ……？=Ưm, lịch của tôi còn trống, nhưng... chúng ta sẽ đi đâu...?
いいことを思いついたんだ。\nお仕事探しのお手伝い、もうちょっと続けさせてね♪=Tôi có ý tưởng hay. Để tôi tiếp tục giúp cậu tìm công việc, dù chỉ một chút nữa thôi♪
ここって……衣装屋さんですか？\n普通の服だけじゃなくて、舞台で着るような衣装もあるみたいですけど。=Đây... là một cửa hàng quần áo? Có vẻ họ không chỉ bán quần áo thông thường, mà còn có cả trang phục biểu diễn trên sân khấu.
そう、私もよくお世話になってるお店。\nでも今日は、クリアちゃんにいろいろ試着してもらいますっ！\nそれで、自分に合った戦いのスタイルを見つけちゃおう！=Chính xác, là cửa hàng tôi thường hay ghé. Nhưng hôm nay, chúng ta đến đây vì cậu, Quria-chan! Tôi sẽ để cậu thử vài bộ trang phục khác nhau. Hãy tìm một phong cách chiến đấu phù hợp với cậu!
えぇっ？\nでもわたしには、ジータさんみたいなジョブチェンジの力は……=Eeehh? Nhưng tôi không có sức mạnh "Chuyển Nghề" như cậu, Djeeta-san...
いいのいいの！\nまずは形から入ってみるのだって、立派な修行だよ！\nほら試着室入って、私がオススメを選んであげるねっ♪=Không sao, đừng bận tâm những chuyện nhỏ nhặt! Bất kỳ hành trình huấn luyện hoành tráng nào đều bắt đầu bằng việc biết khuôn mẫu mình muốn xếp vào! Vào đi, chúng ta vào phòng thử đồ, và tôi sẽ giúp cậu lựa chọn dựa trên đề xuất của cậu♪
これも修行……\nわ、わかりました。頑張ってみますっ！=Vậy đây cũng là huấn luyện... T-Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức!
まずはこの衣装！\n猫耳と尻尾がついた、黒猫モチーフの魔法使いさん！=Đầu tiên, bộ trang phục này! Một pháp sư với chủ đề mèo đen, đầy đủ tai mèo và đuôi!
わぁ、かわいい……♪\nでもこれ、ちゃんと似合ってるでしょうか……？=Ồ, dễ thương quá...♪ Nhưng liệu thứ như thế này có vừa vặn trên người tôi...?
ピッタリだよ～！\nほら手を上げて、にゃんこのポーズっ！=Hoàn hảo, tôi dám nói thế! Nào, giơ tay lên và tạo dáng "Nyan" đi!
こ、こんな感じですか？\nクリアだにゃんっ……\n……えへへ♪=C-Cái gì như thế này? Tôi là Quria, nya... Ehehe♪
いいよいいよ、クリアちゃんかわいい～！！=Được, rất tốt. Cậu dễ thương quá, Quria-chan!
お次はこれ！　太鼓を演奏する人の衣装！\nトーゴクのお祭りでは、こういう服を着るらしいよ！=Tiếp theo là bộ này! Một trang phục phù hợp với người sẽ đánh trống taiko. Nghe nói đây là loại trang phục họ mặc trong lễ hội ở Togoku!
な、なるほど……でもこの衣装、その……\n少し、肌を出し過ぎじゃないでしょうか……？=T-Tôi hiểu rồi... Nhưng bộ trang phục này, ừm... hơi... hở hang quá...?
大丈夫！　これはそういうものらしいし、\nお祭りの空気なら、このくらい気にならないって♪=Đừng lo! Nghe nói đây chỉ là vẻ ngoài như vậy, và trong không khí lễ hội, không ai sẽ bận tâm♪
でも、今はお祭りじゃないですよね……！？=Nhưng bây giờ chúng ta không ở lễ hội, phải không...?!
じゃあこんなのはどう？\nどんな攻撃も弾いちゃう、仲間を守る聖騎士の鎧だよ！=Vậy thì, bộ này thế nào? Đó là áo giáp của một kỵ sĩ thánh có thể đánh bật mọi cuộc tấn công và bảo vệ đồng đội!
す、すごく頼もしい、ですけど……\nさすがにこの鎧は、ぅぅっ……、重すぎ……ますっ……=Nghe rất đáng tin cậy, nhưng... như dự đoán, áo giáp này rõ ràng... ưu... quá nặng...
えっ、そんなに？\nそっか、ジョブチェンジと違って力が上がったりはしないから……=Hả? Thật sự nặng đến thế ư? Tôi hiểu rồi. So với Chuyển Nghề của tôi, sức mạnh của cậu sẽ không chỉ tăng lên...
動けない、というか……\n立ってるのも、もう無理……きゅうっ。=Tôi không thể cử động được, hay nói cách khác...\nTôi thậm chí không thể đứng lên... *ngất*.
あぁっ、クリアちゃんしっかり～っ！！=Aaaah, Quria-chan, cố lênnnnn!!
ふぅ……どうだった？\n途中から、クリアちゃんの着せ替えが\nメインになっちゃってた気もするけど……=Phew... Thế nào? Tôi cảm thấy trọng tâm đã chuyển thành một buổi trình diễn trang phục cho cậu, Quria-chan...
それは思いましたけど、でも楽しかったです。\nいい気分転換になりました♪=Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi vẫn vui vẻ.\nThay đổi không khí cũng là điều tốt♪
ありがとうございました、ジータさん。\nお仕事探し、もっと頑張ってみようって思います。=Cảm ơn rất nhiều, Djeeta-san. Tôi nghĩ tôi sẽ tiếp tục cố gắng tìm một công việc phù hợp với mình.
よかった～♪\nじゃあ次は、衣装を着てお仕事してみよっか。\nまた新しい発見があるかも！　どれにする？　レスラーとか？=Tuyệt vời~♪ Vậy, lần sau, chúng ta nên thử đi làm trong khi mặc một hai bộ trang phục. Cậu có thể tìm được góc nhìn mới nhờ vào đó! Cậu muốn loại nào? Có lẽ thứ như một đô vật?
えっ、衣装でお仕事って……あの……\nあ、あまり際どくない服で、お願いします……=Hả? Làm việc trong trang phục...? Ưm... Đó là... Miễn là không phải thứ quá hở hang, tôi nghĩ...
見習い剣士=Kiếm Sĩ Tân Binh
国際警察に投降したものの、拘束状態にあった似々花。八斗神局長の尋問\nの最中、外では認識の修正が解けていない人々が次々に意識を失う事態が\n発生する。その裏では、『幻境竜后』が手を引いているらしい……=Mặc dù cô ấy đã đầu hàng Interpol, cô ấy vẫn bị giam. Trong cuộc thẩm vấn của Trưởng Yatogami, những người chưa thể sửa chữa nhận thức về cô ấy đã lần lượt ngất xỉu. Phía sau hậu trường, dường như Hắc Long Nữ đang rút lui...
……さっきから、どんどん飛ばしてきてるその黒い炎。\n見覚えがあります。\nアラクネさんがネフィ＝ネラさんを焼いたのと、同じですよね。=...Những ngọn lửa đen mà cậu đã bắn ra từ một lúc. Tôi nhận ra chúng. Chúng giống hệt ngọn lửa Lady Arachne từng dùng để đốt cháy Nephi Nela-san.
ペコリーヌは決死の覚悟で『暴食』の権能を解放しフレイヤを追い詰める\nが、突然の乱入者の攻撃で大ケガを負わされてしまう。一方、隠し道を\n使った{playername}はヴァイオレットの元に辿り着くが……=Pecoline giải phóng sức mạnh của Tham Lam, quyết tâm chết, và dồn ép Freyja, nhưng đòn tấn công của kẻ xâm nhập bất ngờ khiến cô ta bị thương nặng. Mặt khác, sử dụng một con đường bí mật, {playername} đã đến được Violet, nhưng...