喧騒を離れて=Xa Ánh Đèn Thành Phố
旅に波乱はつきもので？=Một Hành Trình Đầy Chông Gai?
誰が為に目指す栄光=Vì Ai Mà Tỏa Sáng
大掃除に潜む罠=Bẫy Rập Của Việc Dọn Dẹp
年の瀬を迎えて人々が慌ただしく動く中、\n{playername}はサレンに呼ばれてサレンディア救護院を訪れた。=Khi năm sắp kết thúc và mọi người bận rộn di chuyển, {playername} được Saren mời đến Trại Mồ Côi Sarendia.
こら、まだ片付けてなかったの？\nこんな調子じゃ、ごちゃごちゃ散らかった部屋で\nお正月を迎えることになるわよ～！=Này, cậu vẫn chưa dọn xong chỗ này à? Cứ thế này thì chúng ta sẽ đón giao thừa trong một căn phòng bừa bộn mất!
えっ、正月飾りが足りない？\nスズメに任せてあったはずだから、まだあるか聞いてきてくれる？=Hả? Chúng ta không đủ đồ trang trí Tết? Tớ giao việc này cho Suzume rồi, cậu có thể đi hỏi xem còn đồ nào không?
あら{playername}、ちょうどいいところに！\n……じゃなくて。あたしが呼んだんだったわね。=Ôi trời, {playername}, đúng lúc quá! ...Thôi nào, ý tớ là tớ là người gọi cậu đến đây.
ごめんなさい、見ての通りバタバタしてて……\n今ね、救護院のみんなで年越しの準備をしてるのよ。\n大掃除とか買い出しとか、年末ってやることがたくさんあるでしょ？=Xin lỗi, như cậu thấy đấy, chúng tôi đang vội... Ngay bây giờ, mọi người ở trại mồ côi đang chuẩn bị cho Tết. Có nhiều việc cần làm cho ngày lễ đặc biệt này, như dọn dẹp và mua sắm, cậu biết đấy?
だからちゃんと時間を取らなくちゃいけないのに、\nいろいろ忙しくってつい後回しにしちゃったのよね。\nそれで、今片っ端から片付けてるってわけ。大慌てでね。=Đó là lý do tại sao tớ đang cố gắng tìm thời gian cho tất cả, nhưng dạo này tớ đã bận với quá nhiều thứ nên chẳng có thời gian nào. Vì vậy, như cậu thấy đấy, tớ ở đây lo chuyện mọi thứ vào phút chót. Tớ đang vội lắm.
それで、もし時間があったらでいいんだけど……=Chính vì vậy... nếu cậu tình cờ có thời gian rảnh...
ありがとう！　って、まだ何にも言ってないわよ？\nまずは……=Cảm ơn cậu! Khoan, tớ chưa yêu cầu gì cả. Trước tiên...
え、ええ！　行きましょう。\nなんで言う前に分かっちゃうのかしら……すごいわね、あんた。=D-Dạ! Đi thôi. Cậu đã đoán ra trước cả khi tớ nói ra, tớ tự hỏi làm sao... Cậu đơn giản là tuyệt vời quá.
さぁ寄ってらっしゃい見てらっしゃい！\n年末の売り尽くしセールだよ！=Đến đây, đến đây! Đã đến mùa thanh lịch năm rồi!
わぁ、さすが年末って感じでどこもかしこもすごい人だかり。\nみんな気合入ってるわね！　あたしたちも負けないわよ！=Ồ, thật là cảm giác sắp hết năm, khắp nơi đông người. Mọi người đều háo hức để mua được những món tốt nhất! Nhưng hai chúng ta sẽ không thua ai đâu!
あんたもちゃんとついてきてね。\n救護院が年末年始を楽しく過ごせるかどうか\nこの買い出しにかかってるんだから！=Cậu đừng để tớ mất kiểm soát. Trại mồ côi có thể tận hưởng mùa lễ Tết hay không phụ thuộc vào chuyến mua sắm này!
ふぅ、いつになく奮発しちゃったわ。\nでもこれで、お正月の食卓はいつもより豪華にできそうよ♪\nだけど……あとちょっと足りないのよね……=*thở dài*, tớ đã chi tiêu nhiều hơn mọi khi. Nhưng với thế này, tớ nghĩ mình có thể làm bữa cơm Tết sang hơn mọi năm♪ Nói thì... vẫn cảm thấy thiếu một thứ gì đó...
あら、本当？\nおすすめのお店って？=Ồ, thật ư? Và chính xác thì ở đâu ạ?
いつも世話になってるからねぇ。\n安くしておくよ。\n年末は家族そろって、楽しく過ごすんだよ？=Vì cậu lúc nào cũng chăm sóc mình, mình sẽ cho cậu một mức giảm giá đặc biệt. Nhớ là để cả gia đình cùng quây quần bên bữa cơm sum họp ấm áp trong dịp Tết mới nhé, được chứ?
こんなにおまけしてもらえて、助かりました。\n子どもたちも喜びます♪=Với mức giảm giá hào phóng như vậy, thật sự đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, cảm ơn cậu. Các con sẽ vui lắm♪
いいんだよ、子どもの未来はみんなで育てるものなんだから。\nそれにこんなお似合いの二人なら、\nおまけしたくなるのも当然だものねえ？=Không sao đâu. Tương lai của các con là chuyện hai người phải cùng suy nghĩ. Hơn nữa, mỗi khi hai người nhìn nhau như một cặp đôi trời định, làm sao mình từ chối được việc giảm giá chứ?
……お、お似合い！？\nあの、あたしたちはそういうのじゃなくて……=...C-Cặp đôi trời định?! Ơ, hai đứa mình không phải như vậy đâu...
いいっていいって、そんなに照れなくても。\n家に小さい子がいるって言うんだろう？\n素敵な家族じゃないか。末永く幸せに暮らしておくれよ♪=Không sao, đừng ngại. Cậu đã nói là có con ở nhà rồi mà, phải không? Gia đình đáng yêu quá. Mình chúc hai người may mắn và một tương lai hạnh phúc bên nhau♪
も、もうっ……\nあたしとこいつはそんなんじゃないですから！=X-Xì... Mình và cậu ấy... không phải vậy đâu, em đã nói rồi!
ほんとに家族だったら……なんて。考えちゃうじゃない……=Nhưng nếu thật sự là gia đình... mình không thể không để tâm nghĩ về chuyện đó...
ママ・サレンー！　ねーねー、何してるの？\nあたしもやりたーい！=Mama Sareeeeeen! Này, này, cô đang làm gì vậy? Con cũng muốn làm nữa!
あっ、こら入っちゃだめよ。\n今ね、あたしたちは大事なお仕事をしてるの。\nみんな、外で遊んでなさい。絶対に覗かないでね！=À, này, không được vào đây! Bây giờ chúng ta đang làm công việc quan trọng. Mọi người ra ngoài chơi đi. Đừng nhìn lén!
えぇ～……残念ー\n二人で秘密のおしごと……終わったら遊んでね？\nお庭で待ってるからね！=Ư ừ... Thật tệ. Nghĩ tới hai người đang bí mật làm gì đó... Chơi với con khi xong nhé, được chứ? Con sẽ chờ cô trong vườn!
たしかに大事な秘密のお仕事よね……\nお年玉の準備は手伝ってもらうわけにはいかないもの！\n小さい頃は、この小さな袋をもらうのがすごくうれしかったわ。=Đúng rồi, đây là công việc bí mật quan trọng... Mình không thể nhờ ai khác ngoài cậu để giúp mình chuẩn bị những món quà Tết (tiền lì xì) này! Hồi nhỏ, mình vui lắm khi nhận được những chiếc phong bao nhỏ như vậy.
プレゼントする側になるなんて、なんだか不思議な気分よ。\nしかも、あんたと一緒なんて……照れくさいっていうか……\nな、何でもないわ、子どもたちにばれないうちに手早く済ませましょ！=Cảm giác thật lạ khi trở thành người phát những món quà này. Và đặc biệt là có cậu ở bên cạnh... hơi ngượng một chút... À, không có gì, chúng ta nhanh lên trước khi bọn trẻ phát hiện!
さて、次は片付けよ！\n空き部屋なんだけど、普段は使わない季節ものとかを置くうちに、\n物置みたいになっちゃってるのよ。=Vậy thì, tiếp theo, chúng ta phải dọn dẹp nữa! Đây từng là một căn phòng trống, nhưng vì mình để đồ dùng theo mùa không dùng tạm vào đây, nó đã trở thành kho chứa rồi.
全部運び出して風を通さないとね。\nついつい片付けが大変でここに入れちゃうんだけど……\n確認して倉庫に移さなくちゃ。=Chúng ta sẽ phải mang tất cả những thứ đó ra ngoài và để chúng tiếp gió đôi chút. Đôi khi mình lại để chúng vào đây vì chúng khó lau chùi một mình... Chúng ta cần kiểm tra và chuyển chúng đến kho hàng.
これが最大の難関だけど、気合でやり切っちゃいましょう！=Đây là chướng ngại vật lớn nhất phía trước, nhưng hãy lấy tinh thần lên và làm thôi!
ふぅ、ふぅ……\nそんなに大荷物じゃなくても、これだけ量があると……\n結構な運動になるわね……=Phew, phew... Mỗi món không nặng lắm, nhưng có quá nhiều đồ... đây là bài tập thể dục rồi...
お気遣い、ありがと♪\nでもあたしだっていつも体動かしてるし、\nこのくらいはへっちゃら……きゃっ！=Cảm ơn cậu đã lo lắng♪ Nhưng mình muốn cậu biết là mình luôn tập thể dục, nên chịu được chút này... Aaaa!
わぷっ……ご、ごめんなさい。\n足元の箱、見えてなくって……\nも、もう大丈夫よ。支えてくれてありがとう。=Uwa... X-Xin lỗi. Em không thấy cái hộp ở trước chân mình... K-Không sao rồi. Cảm ơn vì đã đỡ em.
それより、散らかしたものを片付けなきゃ。\nはぁ、ドジって仕事を増やしちゃうなんて……\nこれじゃスズメのこと、叱れないわね。=Quan trọng hơn, giờ đã có một mớ hỗn độn mới cần dọn dẹp. *thở dài* Mình không thể tin là mình lại tự tạo thêm việc từ sự vụng về của mình... Mình sẽ không thể mắng Suzume sau khi làm ra trò này.
あぁ、これは……そうそう、海に行くときに使ったわね！\n浮き輪にボール、パラソルもあるわ。=À, cái này... À phải, từ hồi chúng ta đi biển! Có một chiếc phao, một quả bóng và ô dù của mình.
ほら、前に救護院のみんなで遊びに行ったでしょ？\n海の家に招待してもらったの、覚えてるかしら。\n遊覧船が魔物に襲われて大騒動だったわね。=Cậu còn nhớ lần đó chúng ta cùng nhau đi thẳng từ trại mồ côi không? Tất cả bắt đầu khi chúng ta được mời đến một nhà nghỉ biển địa phương... Rồi tàu du lịch bị quái vật tấn công, và có một cuộc náo loạn lớn.
のんびりバカンスのつもりが全然そうはならなくて。\n大変だったけど楽しかったわ。またみんなで海に──って、\n危ない危ない。今は片付けに集中しなくちゃ。=Mình đã lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ thư giãn, nhưng nó đã không diễn ra như vậy chút nào. Nó có phần gây phiền toái, nhưng cũng rất vui. Mình hy vọng chúng ta sẽ cùng đi biển một lần nữa sớm... Khoan, xin lỗi, mình lạc chủ đề rồi. Ngay bây giờ trọng tâm của chúng ta phải là dọn dẹp.
あら、こんなところにしまってたのね！\nもしかして、海のグッズに紛れてたのかしら。\nもう、ちゃんと整頓しておくように言ったのに……=Ồ, thế là những thứ này được cất ở đây! Mình tự hỏi liệu chúng có bị lẫn với đồ biển không. Xì, mình biết mình đã bảo họ giữ gọn gàng sạch sẽ mà...
見つかってよかったわ。なくしたかと思ってショックだったの。\nあっ、見て見て、これは子どもたちが手作りしてくれた飾りでね。\nこっちはみんなで材料を見つけてきたリース。こっちは……=Mình rất vui vì cậu đã tìm thấy những thứ đó. Mình đã rất sốc vì từng tin rằng mình đã đánh mất chúng. À, nhìn kìa, đây là những món trang trí trẻ con làm bằng tay. Đây là vòng hoa chúng ta cùng nhau tìm nguyên liệu. Và cái này...
そうね、あんたにも手伝ってもらったことがあったわね。\n山へチキンを捕りに行ったり、ケーキの材料を買い集めたり。\nアキノさんとも──=Đúng rồi, mình còn nhớ cách cậu giúp mình trong lễ Giáng sinh đó. Chúng ta lên núi bắt gà, và mua nguyên liệu làm bánh. Hơn nữa, cả cậu và Akino-san nữa...
って、ちょっと待って。この流れはまずいわ！\nこれは大掃除あるあるよ！\n思い出話が盛り上がっちゃって、肝心の掃除が進まなくなるやつ！=Khoan, chờ một chút. Điều này không tốt! Chúng ta đang trải nghiệm một trong những điều tồi tệ nhất xảy ra khi đang cố gắng dọn dẹp! Sự phấn khích khi tìm thấy những thứ cũ gợi lại ký ức, khiến chúng ta lạc mục tiêu!
他にもまだお仕事は残ってるんだから、\nここで時間を浪費しちゃうのはまずいわ……=Chúng ta vẫn còn công việc khác, nên không nên lãng phí thời gian ở đây...
{playername}ったら、そんな呑気に……\nまぁ確かに、気持ちは分かるけど。={playername}, cậu có thể thoải mái thế... Ừ, mình cũng hiểu cảm giác đó thôi.
でも、うん……そうよね、せっかく二人きりで過ごせるんだし。\n何もしゃべらないのも寂しいかしら……=Nhưng, ừ... Cậu nói đúng, cuối cùng chúng ta cũng ở một mình với nhau. Nếu chúng ta không dùng thời gian này để nói về chuyện gì đó thì sẽ thấy cô đơn...
んんっ、何でもないわ。\nとりあえず、思い出話をしつつも手はちゃんと動かすってことで。\n少しずつ進めていきましょ。=Ừm! Không có gì. Bây giờ, hãy cùng nói về những ký ức đó trong khi làm việc. Chúng ta có thể làm được, từng chút một.
その飾りは、サラサリアのバザールで買ったのよ。\n窓につるしておくと、きれいな音が鳴って涼しい気分になるの。\n夏になったらまた飾りたいわね。=Món trang trí đó... mình tin là mình đã mua nó ở một chợ phiên ở Salasaria. Khi treo nó ở cửa sổ, nó tạo ra một âm thanh đẹp và mang lại làn gió mát. Mình muốn treo nó lên lại vào mùa hè.
あの街の雰囲気も懐かしいわね。\n砂漠の暑さだけじゃなくて、人々の熱気もすごかったし。\n空気からして、ランドソルとは全然違うんだもの。=Cảm giác hoài niệm khi nghĩ về bầu không khí của thành phố đó. Cả người dân và sa mạc đều nóng theo cách riêng của họ. Ngay cả không khí cũng hoàn toàn khác với nơi đây ở Landosol.
住んでる人たちも、いろいろな意味で開放的で……\nまさに、異国の文化を感じる旅だったわ。=Những người sống ở đó cởi mở trong nhiều cách... Đó thực sự là một chuyến đi mà mình được trải nghiệm văn hóa nước ngoài.
似合ってた？\nいやあんた、いきなりなんの話よ。=Cậu nghĩ mình đã...? ...Không, {playername}, cậu đang nói gì đột ngột vậy?
……あれ、待って。あなたが持ってるのって……\nそれ、あたしがサラサリアで着てた服じゃない！\nなんでこんなところに……ちょっと、見てないで返しなさいっ！=...Hả? Khoan một chút. Cái mà cậu đang cầm kia... không phải quần áo mình mặc ở Salasaria sao?! Tại sao chúng lại ở đây...? ...Này, đừng chỉ nhìn, trả lại cho mình!
今思えば随分大胆な格好をしてたわね……\n旅の間ずっとこれ着て……こいつとずっと手をつないで。\nその上、夫婦だって言って……夫婦だって言って……っ！！=Nhìn lại lúc này, mình mặc khá táo bạo... Mình mặc bộ đồ đó suốt thời gian chúng ta ở quanh đó... Cầm tay cậu ấy suốt. Hơn nữa, cuối cùng chúng ta cũng trở thành vợ chồng... KẾT HÔN...!!
なっ、なんでもないわ！\nそれより、まだまだ片付けは残ってるわよ！　どんどん働きましょ！\nっていうかそれ早く返しなさいってば！=K-Không có gì! Quan trọng hơn, vẫn còn nhiều việc dọn dẹp phải làm! Hãy tiếp tục làm việc! Không, ý mình là, trả lại cái đó ngay!
はぁ……\n部屋の片付けは一通り済んだけど、\nやっぱり時間がかかっちゃったわね。=*thở dài*... Chúng ta đã xếp xong đồ và dọn phòng, nhưng vẫn mất khá nhiều thời gian.
えぇ、本当にね……\n改めて思い返すとたくさんあるわね。\nこれが、あたしたちの重ねてきた時間……=Đúng, thật sự... Nhìn lại, mình nhận ra mình có bao nhiêu ký ức. Tất cả thời gian hai đứa mình bên nhau...
それに、どの思い出にも{playername}がいる。\nずっと、あたしのことをすぐ傍で\n支えてきてくれたってことなのよね。=Và trong tất cả những ký ức của mình, cậu đã ở đó, {playername}. Cậu luôn ở đó vì mình... ủng hộ mình, ngay bên cạnh.
サレンちゃん？　忙しそうだね。=Saren? Trông cô bận rộn quá
苦労することも多いけど、それ以上に楽しい。\nこんな毎日がもっと続いてほしいって、思うくらいにね。=Chúng ta đã trải qua nhiều gian khó, nhưng còn có cả một lượng vui vẻ lớn hơn nhiều. Đến mức mình ước gì mỗi ngày đều trôi qua như thế này.
ふふっ、そう？\nならこれからも、いろんな思い出を作っていきましょうか。\n二人で一緒に、ね……♪=Hehe, thật ư? Vậy từ bây giờ, hãy cùng tạo thêm nhiều ký ức. Cùng nhau, nhé...♪
さて、と……\n残りの作業はあたしが責任もって片付けるわ。\nお手伝い、ありがとうね。=Vậy thì... Mình sẽ chịu trách nhiệm về chuyện lúc nãy và làm phần việc còn lại một mình. Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu.
そんな、さすがにそこまでは甘えられないわよ。\nだってまだ荷物がこんなに……=Không, thật sự... Mình không thể dựa dẫm vào cậu nhiều như vậy. Vì còn rất nhiều thứ cần di chuyển...
……って、あら？\nここに荷物がまとめてあったはずだけど、どこに行っちゃったのかしら。\nもしかして、誰かが持って行っちゃった？=...Khoan, hả? Lẽ ra phải có một đống đồ được đóng gói ở đây. Chúng đi đâu rồi? Có ai lấy chúng sao?
あっ、ママ・サレン！\nお部屋のお掃除は終わった？=Ồ, Mama Saren! Cô đã dọn xong căn phòng đó rồi sao?
えぇ、何とかね。\nそれより、ここにあった荷物は知らないかしら。=Ừ, một cách nào đó thì xong rồi. Quan trọng hơn, cô có biết ai đã lo chuyện ở đây không?
それなら僕たちが片付けておいたよ！\nへへーんっ！=Nếu cô đang thắc mắc về chuyện đó, thì mọi người đều làm hết! Heheh!
えっ、みんなが？\nもしかして、あたしたちの代わりに？=Hả? Tất cả mọi người cũng...? Không lẽ... mọi người đã nhận việc của chúng tôi thay chúng tôi rồi ư?
あのね、昼間にお部屋を見に行ったんだけど、\nお兄ちゃんたち、仲良くお話ししてたから……\n邪魔しちゃダメだって思ったの。=Anh biết đấy, lúc nãy chúng em có ra xem anh thế nào, nhưng thấy anh đang nói chuyện vui vẻ với Onii-chan... Chúng em nghĩ không nên làm phiền.
それで、思いついたんだ。\nだったら残りのお仕事、僕たちでやればいいじゃん、って。=Vì vậy em có một ý tưởng. Nếu vậy, sao chúng ta không tự làm nốt phần còn lại đi?
まぁ、あなたたち……\nふふっ、ありがとう。すごく助かったわ。=Ôi, mấy đứa trẻ... Hehe, cảm ơn các con. Các con đã thực sự cứu ta.
うんっ！　他にもお仕事があったら言ってね。\n私たち、精いっぱいお手伝いするから！=Vâng! Nếu còn việc gì khác, xin hãy cho chúng em biết. Chúng em sẽ cố gắng hết sức để giúp!
年越しの準備に勤しむ救護院の面々。\n肌寒い季節の中でも感じられる、\n家族のようなぬくもりがそこにあった……=Người dân ở trại mồ côi đang tất bật chuẩn bị cho dịp lễ Tết Dương lịch. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, một hơi ấm như của gia đình vẫn có thể cảm nhận được từ nơi đây...
もちろん手伝うよ！=Tất nhiên em sẽ giúp.
まずは買い出し、だよね。行こう。=...Chúng ta cần đi mua sắm, phải không? Đi thôi
それなら、オススメのお店があるよ。=Em biết một chỗ tốt
お菓子屋のおばあさん=Bà chủ cửa hàng kẹo
大事な秘密のお仕事だからね。="Việc quan trọng", phải không
大丈夫？　こっちは持つよ。=Cậu ổn chứ? Để tôi lo cái này
あれ、この荷物って……=Hả? Trong hộp này...
これはクリスマスの飾りかな。=Những thứ đó dường như là cho Giáng sinh
クリスマス、いろいろあったよね。=Nhiều chuyện xảy ra trong mùa Giáng sinh nhỉ
これも、大掃除の醍醐味だよ。=Thực ra, em thích phần dọn dẹp này lắm
サレンちゃん？=Saren?
この服、サレンちゃんに似合ってたよ。=Cậu trông đẹp trong bộ đồ này, Saren
大丈夫？　顔が赤いよ。=Cậu ổn chứ? Mặt cậu đỏ rồi
思い出、たくさんあるんだね。=Thật là một chuyến đi về quá khứ
僕も同じ気持ちだよ。=Em cũng cảm thấy vậy.
最後まで手伝うよ。=Để em giúp cho đến khi cậu xong
お正月、無事に迎えられるね。=Giờ thì Tết Dương lịch đã gần như an toàn rồi
救護院で年末の片付けをするサレンと{playername}。続々と出てくる思い出の品\nに、つい手が止まり、思い出話をしてしまう。これからもずっと家族のよ\nうに年を重ねたいと思う二人だった。=Saren và {playername} đang dọn dẹp ở phòng y tế vào cuối năm. Bàn tay của họ dừng lại khi nhìn thấy biết bao kỷ niệm ùa về, và họ bắt đầu nói về những ký ức. Họ muốn tiếp tục lớn lên như một gia đình mãi mãi.
蛇騒動が無事に収まり、平穏な正月を祝うランドソルの街。\nサレンと{playername}は、賑やかな通りに子どもたちを\n連れてきていた。=Với sự cố rắn được kiểm soát an toàn, thị trấn Landosol đang yên bình đón chào năm mới. Saren và {playername} dẫn các trẻ mồ côi ra những con phố tấp nập.
みんな、ちゃんとついてきてね。\nはぐれたりしたら、お正月の思い出が苦いものになっちゃうわよ。=Đi theo em, mọi người. Nhớ đừng tách khỏi chúng em, nếu không các bạn có thể sẽ có một kỷ niệm không vui về Tết Dương lịch này đấy.
それから、お年玉は計画的に使うのよ。\nお正月だからって、浮かれ気分で買い物しちゃダメだからね？=Ngoài ra, hãy lập kế hoạch cho khoản quà Tết Dương lịch của mình. Chỉ vì là Tết Dương lịch không có nghĩa là các bạn nên đi mua sắm trong tâm trạng vui sướng, hiểu chứ?
は～いっ！=Được rồi~!
ん……なんかいい匂いがする！　あっちの方かな？=Ừm *hít hít*... Có mùi gì thơm quá! Có lẽ từ chỗ kia?
ホントだ、香ばしくってちょっと不思議な匂い！\nきっとあの屋台だよ、行ってみよう！=Đúng rồi! Mùi thơm ngát và bí ẩn quá! Rõ ràng đến từ gian hàng đó! Đi xem thử nào!
もう、言ったそばから……\nでも、楽しんでくれてうれしいわ。\n蛇祭りのときはいったいどうなる事かと思ったけど。=Ối, vừa mới bảo đừng tách ra... Nhưng thấy mấy đứa trẻ vui vẻ là mừng rồi. Tôi đang lo không biết chuyện này sẽ ra sao với cú sốc từ Lễ Hội Rắn và mấy chuyện khác.
さ、あたしたちも行きましょう。\n迷子にならないように、ちゃんと見ていないとね。=Đi thôi, chúng ta cũng đi xem nào. Cần phải đảm bảo chúng không bị lạc.
おっ、いらっしゃい！\nこの街の子かな？=Ồ, chào mừng! Các cô cậu đến từ thành phố này à?
はいっ、サレンディア救護院から来ました！\nお姉さんはもしかして、ジオ・ゲヘナっていうところの人？=Vâng, chính xác là từ Trại Mồ Côi Sarendia! Bà ơi, bà đến từ Gio Gehenna à?
そうだよ、よく知ってるねぇ。\nお祭りに呼ばれて、こっちの世界に来たのさ。=Đúng rồi, tôi ngạc nhiên vì các cô cậu biết. Tôi được mời tham gia lễ hội này và đến thế giới này.
えへへ～♪\nこの間メドゥーサお姉ちゃんと遊んだときに教えてもらったんだ。\n強くて大きい魔物がたくさんいるんでしょ？=Ehehe~♪ Lần trước khi chơi với Medusa-chan, nó dạy em về thế giới của bà. Ở đó có nhiều quái vật to và mạnh, phải không?
お、詳しいねえお嬢ちゃん！\nそれじゃジオ・ゲヘナ名物のスパイスたっぷり串焼肉はどうだい？\nこっちの世界じゃなかなか食べられない味だよ。=Ồ, cô gái nhỏ biết nhiều đấy! Vậy thử món thịt nướng xiên đặc sản của Gio Gehenna với nhiều gia vị nhé? Đó là hương vị khó tìm thấy ở thế giới này.
まいどありっ。\n……と、誰かと思えばお前さんだったか。=Cảm ơn bà. ...Ồ, tôi đang thắc mắc ai đấy, hóa ra là cậu, {playername}.
あら？　彼のこと、知ってるんですか？=Ồ? Cậu biết cậu ấy à?
そりゃもう、ジオ・ゲヘナでも有名人だからね。\n媛さまの客人だし、他のみんなもいろいろ世話になってるんだ。\nま、故郷にこんないい人がいるなんて知らなかったけどな。=Ừ, ổng như một người nổi tiếng ở Gio Gehenna. Ổng là khách của công chúa, và mọi người khác đều được ơn huệ vì những gì ổng đã làm cho họ. À, tôi không biết ổng có một công ty đẹp đẽ như vậy ở quê nhà.
ちょっと、あんたね、\nいい人っていうのはそういう意味じゃ……\nじゃなくてっ、それは勘違いっていうか、思い違いっていうか、その……=Này {playername}, để cậu biết, bà ấy không nói về "công ty đẹp đẽ" theo ý đó đâu... Ý tôi là, đó là sự hiểu lầm, hay là, ừm...
若いっていいねえ。まあそう照れなさんな。\n──っと、はいよ、ジオ・ゲヘナ風の串焼きだ。\n熱いから火傷しないようにね。=Thật là tuổi trẻ đáng mơ ước. Thôi, đừng ngại. ...Toh! Đây, xiên thịt nướng kiểu Gio Gehenna. Nó nóng, cẩn thận đừng bị bỏng.
ありがと！　いただきまーっす！\nはふはふっ、もぐもぐ……\nん～っ！　ぴりぴりしてじゅわってして、すごくおいし～っ！！=Cảm ơn! Em sẽ ăn thử ngay! Hafuhafu, cắn cắn... Mmm! Nó râm ran và đầy nước, ngon quá!!
ふふ、子どももかわいい盛りってところかな？\nこういう景色はいいもんだよねぇ。=Heehee. Có vẻ như con cái của bà cũng đang ở độ tuổi đẹp nhất đây. Cảnh tượng như thế này thật đẹp.
いっぱい食べて元気に大きくなっておくれ。\nうちも息子がいるんだけどさ……\n親として成長を見守るのが何よりの楽しみだよね。=Ăn nhiều lên và khỏe mạnh. Tôi cũng có một đứa con trai... Là phụ huynh, được xem con lớn lên là niềm vui lớn nhất.
えぇ、そうですね。それが親の務めだもの……=Vâng, đúng vậy. Đó là bổn phận của một phụ huynh đích thực...
って、あれ？\nもしかして親って、あたしのことですか？=Khoan, hả? Có lẽ, bà tin rằng chúng tôi là cha mẹ của mấy đứa trẻ đó...?
ん、違うのかい？\nお父さんとお母さん、それに子どもたちだろう？\n子だくさんでいいことじゃないか！=Hmm? Tôi sai sao? Bà là mẹ, ông là bố và đó là con của hai người, phải không? Có nhiều con là tốt mà!
お父さんとお母さん！？　子だくさん！？\nそれってつまり……あたしたちが、夫婦ってこと？\nさ、さすがにそこまでは、その……=MẸ VÀ BỐ?! CON CƠ?! Vậy điều đó hàm ý rằng... chúng tôi là vợ chồng? T-Tôi không đi xa đến thế đâu, ừm...
ふふっ、ずいぶんと仲良しでいい家族だね。\n大事にしてやるんだよ。=Hehehe. Các cậu là một gia đình gần gũi và tuyệt vời. Hãy chăm sóc họ thật tốt.
ごちそうさまでした～！\nお肉、すごくおいしかった！=Cảm ơn vì bữa ăn! Thịt ngon thật đấy!
ねぇママ・サレン！\n次はわたし、あっちの方行きたい！\nはやくはやくっ！　何かの大会があるんだって！=Này, Mama Saren! Con muốn đi chỗ kia tiếp! Nhanh lên! Nhanh lên! Sắp có giải đấu rồi!
あぁ、いきなり走ったら危ないわよっ。\nそれじゃ、ごちそうさまでした～！=À, chạy ngay từ đầu thì nguy hiểm lắm. Vậy thì, cảm ơn vì bữa ăn nha!
さて、こっちには何があるのかしら。\n人だかりができてるみたいだけど……=Vậy thì, mình thử xem bên này có gì nhỉ. Có vẻ đông người lắm...
正月恒例の独楽回し大会だよ～！\n豪華賞品を巡って熱いバトルが始まるぞ～！\nよい子のみんな、保護者の人と奮って参加してくれ！！=Đã đến giải quay top hàng năm rồi! Cuộc chiến nảy lửa với những phần thưởng lộng lẫy sắp bắt đầu! Tất cả các bạn nhỏ ngoan, hãy cùng người giám hộ đến tham gia!
僕やるー！\nママ・サレン！　一緒に出てくれる？\nチームサレンディアでゆーしょー、狙おうよ！=Đến lượt con rồi, con làm được! Mama Saren! Mẹ đi với con chứ? Chúng ta cùng giành chiến thắng cho Đội Sarendia!
えっ、あたし？\n独楽なんて久しぶりだけど……\n分かったわ、一緒に頑張りましょう！=Hả? Tôi? Đã lâu rồi tôi không chơi quay top... Được rồi, cùng cố gắng nhé!
よーし、精いっぱい応援するよ～！\nチームサレンディア、頑張れ～！=Được rồi, chúng tôi sẽ cố gắng cổ vũ mọi người từ đây! Chúc may mắn, Đội Sarendia!
さぁ独楽回し大会の始まりだ！\n予選、本戦、決勝戦、最後まで勝ち残ったチームが優勝だよ！\n名誉と賞品を懸けた新年最初の大勝負、さあ、ご注目っ！=Giải quay top chính thức bắt đầu! Đội nào vượt qua vòng loại, vòng chính và chung kết sẽ là nhà vô địch! Đây là giải đấu lớn đầu năm với danh dự và phần thưởng lớn, nên hãy chú ý theo dõi!
ふむふむ……おもちゃにお肉に……旅行券まで。\n子どもの遊びかと思ったけど、賞品も気合いが入ってるのね。\nそれならこの熱気も納得だわ。=Hừm, hừm... Đồ chơi, thịt... cả vé du lịch nữa. Tôi tưởng chỉ là trò chơi trẻ con, nhưng phần thưởng thì nói khác. Nếu vậy thì tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại hào hứng thế.
でもあたしたちだって負けられない。\n家族の団結力を見せてあげましょ！=Nhưng! Chính vì thế, chúng ta càng không được thua ai. Hãy cho họ thấy sức mạnh của tình thân gia đình!
こうして、独楽たちが躍動し盤上でぶつかり合う\n白熱の戦いが始まった。=Và thế là bắt đầu cuộc chiến nảy lửa, với những chiếc top xoay và va chạm trên bảng.
これで決まりだっ、いっけー！！=Thế là xong, VÀOOOOOOOOO!!
決まったわ！\nふふっ、あたしたちの勝利ね！=Đúng rồi! Hehe, chiến thắng là của chúng ta!
えへへ、今日は調子がいいんだ！\nそれにママ・サレンが一緒だもん、怖いものなしだよ！=Ehehe, hôm nay con đang ở trạng thái tốt! Và có Mama Saren ở bên cạnh, con không sợ bất cứ điều gì!
こーら、最後まで油断しちゃダメよ。\n……とはいえ実際勝ち残れてるし、上位の賞品も見えてきたわね。=Này, đừng thả lỏng cảnh giác cho đến phút cuối. ...Nói vậy chứ, chúng ta thực sự đã vượt qua khá nhiều, giờ thậm chí những phần thưởng cao nhất cũng đã trong tầm tay.
成績のいい順に、好きな賞品を選べるってルールらしいけど。\n何かほしいものはあるの？=Nghe nói theo luật, người có điểm cao nhất được quyền chọn phần thưởng mình muốn. Có thứ mẹ muốn chứ?
それは、えっと……\nみんなと相談して決めようかなって……=Ừ thì, à... Con nghĩ mình sẽ thảo luận với mọi người rồi quyết định...
おおっと、これは一方的な展開だーッ！！\n対戦相手どころか、お父さんの独楽さえも紙切れのように吹き飛ばし！\n圧巻の強さで決勝進出を決めたァ～ッ！=ÔI KHÔOOÔÔNG!! SỰ PHÁT TRIỂN MỘT CHIỀU QUÁ ĐIỂN HÌNH!! Không chỉ đánh bại đối thủ, mà cả top của bố như tờ giấy! Với sức mạnh áp đảo, cô ấy đã tiến vào chung kết!
っ！　あれは、隣のブロックの試合よね？\n大会の入賞常連って感じね。\nチームプレイとか完全に無視してるけど……=...! Cái đó... là từ trận đấu ở cụm bên cạnh, phải không? Họ trông giống như những người thường xuyên giành giải thưởng ở những giải đấu như vậy. Tuy nhiên họ hoàn toàn bỏ qua việc chơi đồng đội...
フフッ、さすがは我が娘……圧倒的ではないか。\n優勝は我ら親子のもので間違いないな。=Hehe, như mong đợi của con gái tôi... cô ấy thật áp đảo. Không nghi ngờ gì, chiến thắng thuộc về chúng tôi, cặp cha con.
ふっふーん、当然の結果よ！　私は学校でも一番の独楽名人だもの！\n他のブロックの子なんて目じゃないわ！\n決勝なんてやらなくても結果は同じよ♪=Heh heh, kết quả này chỉ là một kết quả đã định mệnh! Tôi là chuyên gia quay top giỏi nhất trong trường tôi! Tôi giỏi hơn bọn trẻ ở các cụm khác nhiều! Kết quả sẽ vẫn thế ngay cả ở chung kết.
……不安なのね？\n大丈夫よ、負けても勝ってもいいから、全力でいきましょ。\n緊張せずに、いつも通りの独楽で楽しまなくちゃ。=...Cậu đang lo lắng, phải không? Không sao đâu, không quan trọng là thắng hay thua, hãy chỉ cần cố gắng hết sức. Đừng lo lắng, cứ tận hưởng việc chơi top như thường lệ.
二人ともすごい自信だわ。きっとどっちも強いのよね……\nあたしたちも勝ち上がりたい。うちの子だって、強いもの。\n……でも、あたしが足を引っ張ったり、しないかしら。=Hai người đó toát lên sự tự tin. Tôi chắc chắn mối liên kết của họ rất mạnh mẽ... Tất nhiên, chúng tôi cũng muốn thắng. Tôi biết con cái tôi đều mạnh mẽ. ...Nhưng tôi tự hỏi liệu bây giờ tôi có phải là người đang kéo cậu ấy lại vì tôi không phải là bố đẻ không.
新年早々、これは責任重大ね……\nちょっと緊張してきたわ。どうしよう……=Đây là trách nhiệm lớn ngay từ đầu năm mới... Tôi bắt đầu thấy hơi lo lắng. Mình nên làm gì đây...
{playername}……\nそうね、救護院のみんなが応援してくれてるもの。\nあたしたちには家族の絆があるわ！={playername}... Đúng vậy, mình không được quên mọi người ở trại mồ côi đang cổ vũ cho mình. Mối liên kết gia đình của chúng ta là thật!
救護院の庭で遊ぶのと同じ気持ちで、\nみんなと一緒に楽しむの。応援、よろしくね！=Con sẽ đảm bảo mọi người đều vui vẻ, giống hệt như khi chúng ta chơi trong vườn ở trại mồ côi. Làm ơn, cổ vũ cho con!
もっちろん！　思いっきりやってきて！\nわたしたちもチームサレンディアだからね！=Tất nhiên rồi! Cứ cố hết sức và vui vẻ lên! Chúng ta là Đội Sarendia mà!
……うん！　僕がんばるよ！\nママ・サレン。行こう！=...Vâng! Con cũng sẽ cố gắng! Mama Saren. Đi thôi!
いよいよ決勝戦、各ブロックの勝者が集まった！\n泣いても笑ってもこれで決着だ！=Chung kết đã đến, với những người chiến thắng từ mỗi cụm tập hợp! Dù kết thúc trong nước mắt hay nụ cười, đây là trận cuối!
では一斉に構えて……レディ、ゴーッ！！=Cùng lúc nào... Sẵn sàng, VÀOOOOOOOOO!!
てぇいっ！！\n一撃で決めるわっ！=TEEEEEIGH!! Con sẽ quyết định trong một đòn!
さすがは独楽名人！\nライバルの独楽を次々と弾き飛ばしていく！！\n早くも決着かーッ！？=Cô gái chuyên gia quay top đã vào cuộc! Cô ấy đang đánh bay top của đối thủ từng người một!! Đã thua rồi chưa?!
いいえ、まだよ！=Không, chưa xong!
そんな、弾いた？\nいいえ、辛うじて耐えてるだけ……次で終わりよっ！=Cô ấy thực sự đỡ được nó rồi ư? Không, cô ấy chỉ đang giữ được rất khó khăn... Đòn tấn công tiếp theo sẽ quyết định!
あたしの独楽だけなら、そうでしょうね。\nでも……！=Nếu nói về top của tôi thì đúng vậy. Tuy nhiên...!
させないよ！！=Tôi sẽ không để cậu!!
割り込みなんて、小賢しい真似を……\nっ！？　違うわ、まさかこれは……！！=Cậu dám xen vào bằng cách chen ngang hàng...?! Không, điều này không thể...!!
二つの独楽が連なって、続けざまにぶつかっていく！！\n追撃に次ぐ追撃、なんというコンビネーションだ！！=Hai chiếc top liên kết với nhau và va chạm liên tục!! Tấn công liên tiếp trong khi truy đuổi đối thủ, thật là một sự kết hợp tuyệt vời!!
これが、あたしたちの家族の絆よ！\n誰が相手だろうと、絶対に諦めない！=Đây là... sợi dây liên kết của gia đình chúng ta! Dù đối thủ là ai, chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
そ、そんなもの……\n圧倒的な個の前には無力だって、教えてあげるわ！=C-Cái thứ đó... vô dụng trước sức mạnh áp đảo của một cá nhân, để ta dạy cậu!!
その姿はまるで、巨大な竜巻に立ち向かう一匹の龍のようだ！！\n命を賭けたぶつかり合い、勝つのは果たしてどちらだーッ！？=Hình dáng của họ giống như một con rồng đối đầu với một cơn lốc xoáy khổng lồ!! Ai sẽ chiến thắng trong cuộc đối đầu sống còn này?
いっけぇ～～～っ！！=VÀOOOOOOOOOOOOOOOOO!!
ついに、決着ッッッ！！\n今ここに、ランドソル最強の独楽使いが決定したーっ！！=Cuối cùng... CHÚNG TA ĐÃ CÓ MỘT NGƯỜI CHIẾN THẮNG!! Ngay tại đây và bây giờ, người chơi top mạnh nhất Landosol đã được quyết định!!
やった～！！\nすごいよ、本当に勝っちゃった～！！=HỌ LÀM ĐƯỢC RỒI!! Ôi, họ thực sự thắng rồi!!
やったわね！　一時はどうなるかと思ったけど、\nチームサレンディア、優勝よ！\nふふっ、おめでとう！　賞品はもう決めてあるの？=Cậu làm được rồi! Lúc nãy tôi lo lắng về cách diễn biến, nhưng... Đội Sarendia đã thắng! Hehe, chúc mừng! Cậu đã quyết định phần thưởng chưa?
あっ、えっと……それなんだけどね、ママ・サレン……\nあのね、僕……=À, ừ... Về chuyện đó, Mama Saren... Mẹ biết đấy, con...
遠慮しちゃってるの？\n大丈夫よ、一番頑張ったのはあなただもの。\n好きなものを選んできてちょうだい。=Giữ lại sự tôn trọng của mình? Đừng lo, cậu là người đã làm việc chăm chỉ nhất ở đây. Chọn bất cứ thứ gì cậu thích.
ありがとう！\nそれじゃあ、僕が選ぶのは……=Cảm ơn! Trong trường hợp đó, con sẽ chọn...
ママ・サレーン！　お疲れさま！\n応援してて、ドキドキが止まらなかったよ！\nすごくかっこよかった！！=Mama Saren! Làm tốt lắm! Con không thể ngừng tim đập khi cổ vũ cho mẹ! Mẹ thật ngầu!!
ふふ、ありがとう。\n我ながら熱くなっちゃったけど、勝ててよかったわ。\nみんなが応援してくれたおかげよ。=He he. Cảm ơn cậu. Em hơi hào hứng một chút, và nếu em nói vậy thì cậu có thể tin, nhưng em rất vui vì chúng ta đã thắng. Tất cả đều nhờ sự ủng hộ của mọi người.
あんたも、ありがとう。\n「いっけぇ～！」って声、ちゃんと聞こえてたわ。=Cậu cũng vậy {playername}, cảm ơn. Em có thể nghe thấy rõ ràng tiếng cậu hét "Cố lên! Cố lên!"
子どもたちと一緒に何かに本気になるって、\n自分一人で挑戦するよりずっと緊張するし、大変だったけど……\n充実してたわ。=Việc nghiêm túc tham gia cùng mấy đứa trẻ thật căng thẳng hơn nhiều so với việc tự mình làm, và cũng khó khăn, nhưng... cũng rất ý nghĩa.
一生懸命な子どもの姿を見るのも、\nあたしが一生懸命になる姿を見せるのも……\nすごく大切なことなのよね。=Nhìn con cái mình cố gắng hết sức, và cho chúng thấy cách mình cố gắng... hai điều đó đều rất quan trọng.
これが子どもを育てるってこと……って！？\nこれじゃまるであいつと夫婦みたいじゃないっ！？\nちょっとまって、そうじゃないでしょ、しっかり……あたし！=Có lẽ đây là ý nghĩa của việc nuôi dạy con cái... KHOAN! Tôi đang giả vờ như tôi và {playername} là vợ chồng có con đấy à!? Khoan đã, không phải thế đâu, phải không? Cố lên lên... Tôi...!
なっ、ななな、なんでもないわよっ。\nゆ、優勝できてよかったなって思ってただけだから、気にしないで！=Sao... sao... sao? Không có gì đâu! Tôi... tôi chỉ vui vì đã thắng thôi, nên đừng lo về chuyện đó!
みんな、賞品もらってきたよーっ！=Mọi người ơi, em đã chọn phần thưởng rồi!
お疲れさま！　ちゃんとほしいもの、もらえた？\nあら、その封筒、いったい何をもらってきたのかしら。=Làm tốt lắm! Có được thứ cậu muốn chưa? Ôi chà, tò mò không biết cậu lấy được gì trong phong bì kia.
それは、えっと……\nじゃあ、約束してた通りに、だね。=Đó là, ừm... Vậy thì, em đã làm đúng như kế hoạch.
うん、お願い。\n二人とも、きっと喜ぶよ♪=Vâng, xin hãy nhận. Em chắc chắn cả hai sẽ rất vui♪
…………？\nどうしたの、みんなで何か相談事？=...? Chuyện gì vậy? Các cậu đang thảo luận gì với nhau thế?
あのね、最初に決めてたんだ。\n賞品がもらえたらプレゼントしようって、ママ・サレンに！=Anh thấy đấy, em quyết định ngay từ đầu rồi. Nếu em thắng giải thưởng, em sẽ tặng nó cho Mẹ Saren làm quà!
えっ、あたしに？\nこれって……=Hả? Dành cho em? Cái này là...
……オーエド温泉、ペア宿泊券？=...Suối nước nóng Oedo... vé nghỉ dưỡng cho một cặp đôi?
そうだよ！\n兄ちゃんと一緒に、温泉旅行！\nゆっくりしてきてねっ！=Đúng rồi! Cậu và {playername}-nii-chan sẽ cùng nhau đi du lịch đến đó! Cứ tự nhiên thưởng thức nhé!
こういうのって、水入らずっていうんでしょ？\nどうぞ、ごゆっくり♪=Đây chẳng phải cái gọi là "bắt đầu năm mới với một vụ nổ lớn" sao? Xin hãy cứ thoải mái thưởng thức♪
えっ、一緒にって……え、えぇ～～～っ！！？=Hả? Tôi và cậu ấy cùng nhau...? Hả?! EEEEEEEEHHHHHHHHHHHHHH?!?!?
屋台の店主=Chủ quầy ăn vặt
それじゃ、みんなの分を。=Vậy thì, tôi lấy phần của mọi người đây
サレンちゃんはすごくいいひとだよ。=Saren đúng là một cô gái rất tốt bụng
大会主催者=Người tổ chức giải đấu
僕たちは応援してるね！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các cậu!
独楽名人のお父さん=Cha dự thi chuyên nghiệp
独楽名人の女の子=Con gái dự thi chuyên nghiệp
サレンちゃんも思いきり楽しんで。=Nhớ là phải tận hưởng nhé
僕たちも応援してるから！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các cậu!
優勝おめでとう！=Chúc mừng chiến thắng của các cậu!
子どもたちを連れ年始の街を楽しむサレンと{playername}。サレンは子どもと一\n緒に独楽回し大会に参加し、見事優勝。子どもたちに賞品の温泉旅行をプ\nレゼントされたサレンは驚きつつも喜ぶのだった。=Saren và {playername} đã tận hưởng thành phố ngày Tết cùng các trẻ. Saren tham gia giải đấu lấy sốc cùng các trẻ và thắng lợi rực rỡ. Bà rất bất ngờ và vui mừng khi nhận được phần thưởng là chuyến du lịch suối nước nóng từ các trẻ như một món quà.
今日の運勢は中吉！　今日はおうちで、ゆーっくりくつろごう。\nお雑煮よし。みかんよし。さ、こたつで寝正月だ。君も入る？=Số hôm nay là nakakichi! Hãy thư giãn ở nhà hôm nay nhé. Zoni, zouni, mikan, ừm, được rồi. Giờ đã là đêm giao thừa dưới chiếu kotatsu rồi. Các cậu có muốn tham gia không?
オーエド町の温泉旅館にて。\nサレンと{playername}は和服に着替え、客室でくつろいでいた。=Tại một nhà trọ suối nước nóng ở thị trấn Oedo. Saren và {playername} đã mặc kimono truyền thống và đang thư giãn trong phòng khách.
はぁ～……この寝心地、癖になりそう……=Aaahhh... Tôi cảm thấy mình sẽ nghiện mất thứ thoải mái như thế này...
タタミの感触っていいわよね～……\n体の芯から癒されて、日頃の疲れがとけていくみたい……♪=Cảm giác chạm vào chiếu tatami bên dưới thật tuyệt... Nó chữa lành tôi từ tận sâu bên trong cơ thể, và cảm giác như mọi mệt mỏi trong cuộc sống hàng ngày tan biến...♪
ほら遠慮しないで、あんたも寝転がってみたら？\nこのままだと、あたしだけがだらけてるみたいじゃない。=Thôi nào, đừng ngại. Cậu cũng nên thử nằm xuống chứ, được chứ? Nếu tôi cứ tiếp tục như thế này một mình, sẽ trông như chỉ có mình tôi là đang lười biếng.
こんなにゆっくりできる機会なんて、なかなかないでしょ。\n特にあんたは、日ごろから仕事を詰め込みすぎだものね。=Hiếm khi có cơ hội thư giãn như thế này. Đặc biệt là với cậu, với lịch trình bận rộn cả công việc và phiêu lưu.
あたしもいまは仕事のことを考えずに、のんびりするわ。\nあんたと二人きり、水入らずの時間を……=Tôi sẽ thư giãn và không nghĩ đến công việc ở phần của mình. Tôi muốn dành thời gian chất lượng chỉ với cậu, chỉ hai chúng ta...
あっいや、水入らずっていうのは単にそういう表現で……\nあぁもう、あの子たちが変なこと言うから意識しちゃうわね……=À, không, có lẽ cách diễn đạt đó không phải là phù hợp nhất... À, chà, tôi đang tự ý thức quá vì mấy đứa trẻ cứ bám theo chúng ta nói những điều kỳ quặc...
でも、本当にいいの？\n自分たちで遊べるものでもいいのよ？=Nhưng cậu thực sự ổn với việc đó chứ? Không sao nếu cậu muốn chọn thứ vui vẻ giữa chúng ta, cậu biết chứ?
大丈夫だよ。\nママ・サレンに喜んでもらうのだって、\n僕たちのやりたいことだもん。=Đừng lo. Làm cho Mẹ Saren vui vẻ là điều chúng ta đã quyết định nhắm đến.
お兄ちゃんと一緒だったら、ママ・サレンもうれしいもんね。\n水入らずでごゆっくり～、だよ♪=Nếu là với {playername} Onii-chan, thì chắc chắn Mẹ Saren sẽ vui vẻ như một cặp vợ chồng. Cứ tự nhiên thưởng thức nhé, được chứ♪?
み、水入らず？\n待って、あたしたちは別にそんな……=Như... như thể chúng ta là vợ chồng ư? Khoan, chúng ta không phải thật sự...
いつも頑張ってくれてるママ・サレンに、僕たちからお年玉、だよ。\nいーっぱい楽しんできてねっ！=Đây là món quà Tết từ chúng tôi dành cho Mẹ Saren, người luôn làm việc chăm chỉ. Chúc hai người vui vẻ nhiều nhé!
まったく、どこであんな気遣いを覚えたんだか……\nでも、うちに来たばっかりの時は寂しくて泣いてばっかりだった子が\nこんなふうに成長するなんてね。=Thật sự, chúng học được sự quan tâm từ đâu vậy... Nói vậy thôi, nhưng tôi không thể tin được những đứa trẻ từng cô độc và tuyệt vọng mỗi khi bước vào cửa nhà tôi lại trưởng thành thành những đứa trẻ có trách nhiệm và tốt bụng như vậy.
大掃除の手伝いもそうだけど、うれしいわ。\n子どもたちのママ・サレンとして、あたしも自信が持てそう♪=Chúng còn sẵn sàng giúp dọn dẹp nữa... Giờ đây tôi tự tin hơn khi được các trẻ gọi là "Mẹ Saren" rồi♪
そ、そうかしら？\nでも、そうね……\n血がつながってなくても、気持ちは親子と変わらないつもりよ。=C-Cậu nghĩ vậy ư? Nhưng có lẽ cậu đúng... Ngay cả khi chúng ta không có quan hệ huyết thống, tôi không nghĩ rằng mối liên kết và tình cảm của chúng ta khác với một gia đình bình thường.
なんて。だけど子どもたちのお手本になれてるのかっていうと\n自信は全然ないんだけどね。\nみんなには、普段から苦労をかけちゃってるって思うし。=...Như thể. Tôi luôn bị ám ảnh bởi nỗi lo rằng mình không thể trở thành hình mẫu phù hợp cho mấy đứa trẻ. Tôi cảm thấy mình đang gây ra nhiều phiền phức cho chúng mỗi ngày.
そうね……\nみんなのおかげで、こんなに素敵な時間を過ごせてるんだもの。\nあたしももっとしっかりできるよう頑張るわ♪=Cậu nói đúng... Đó là nhờ mọi người ở nhà mà chúng ta mới có thể trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt vời như thế này. Chắc tôi sẽ cố gắng hết sức để trở nên đáng tin cậy hơn♪
ふふっ、そっちの方が納得かもね。\nどこまでもお人よしで、いつも誰かのために動くような人だもの。\nきっとあの子たちも、そんなあんたを見習って……=He he. Em nghĩ điều đó có lý hơn. Cậu luôn tốt bụng, luôn hành động vì người khác. Em chắc chắn hình mẫu của cậu là thứ chúng noi theo một cách chân thành...
……って言い方だとまるで\nあたしたちの子どもみたいじゃないの！\n恥ずかしくなること、真顔で言わないの！=...Cậu làm cho nó nghe như thể chúng là con chúng ta bằng cách diễn đạt như vậy! Đừng nói những điều xấu hổ như thế với một khuôn mặt nghiêm túc!
さて……お部屋でゆっくりしてるだけじゃもったいないわよね。\n子どもたちからのお年玉だもの、\nこのオーエドを全力で楽しまなくちゃ♪=Vậy thì... Sẽ lãng phí nếu chỉ ngồi thư giãn trong phòng này. Vì đây là món quà Tết từ con cái em, em phải tận hưởng Oedo này đến tối cùng♪
あんた、オーエドにも詳しいのよね？\nさっき宿の人と話してたけど……={playername}. Cậu biết khá nhiều về Oedo, phải không? Lúc nãy cậu đang nói chuyện với chủ nhà trọ...
{playername}の人脈って、どこまで広がってるのよ……\nそこいらの商人よりもコネが多いんじゃない？="Mạng lưới thông tin {playername}" của cậu rốt cuộc mở rộng đến đâu... Đến giờ này chắc cậu cũng không có nhiều mối quan hệ hơn một người buôn bán bình thường chứ?
あっ、そうだわ！\nそれならもしかして、この街のことにも詳しかったりする？\nほら、おすすめの観光名所とか。=Ồ, tôi biết rồi! Vậy thì, cậu có biết gì về thành phố này không? Chẳng hạn như một vài điểm du lịch hay chỗ nào hay ho không?
ふふっ、ありがとうね。\n初めての街を探検するのもいいけど、\nあんたと一緒にゆっくり楽しみたい気分なの。=Hehe, cảm ơn cậu. Một mình khám phá thành phố lần đầu cũng không sao, nhưng nghĩ đến việc khám phá cùng cậu thì hay hơn nhiều.
あ、でも……\nまた不測の事態が起きないとも限らないわね……\n蛇騒動で大変な目に遭ったばっかりだし。=Ừ, nhưng... Biết kiểu mẫu này rồi, không biết lần sau có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra không... Lần trước chúng ta vừa mới trải qua một vụ việc liên quan đến rắn khó khăn.
う、ううん！　何でもないわ！\n行きましょ。=K-Không! Chuyện gì đâu! Đi thôi.
心配ばっかりしても仕方がないわよね！\n気を付けつつ楽しみましょ。\nこいつも一緒にいるんだし……きっと大丈夫よ！　きっと、ね！=Không có ý nghĩa gì khi cứ lo lắng mãi! Chúng ta cả hai sẽ cẩn thận mà vẫn vui vẻ. Anh ấy ở cùng em mà... Em chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Chắc chắn... phải không!
……ん～っ、おいしい♪\nこの渋いお茶と小さな甘いお茶菓子……正反対なのに\nお互いを引き立てあって……=...Ưm, ngon quá♪ Trà đắng này và những món ăn nhỏ ngọt ngào này... hoàn toàn đối lập, nhưng lại bổ sung cho nhau...
わぁっ！！　な、なんだこりゃ！！=Ôi trời!! C-Cái quái gì vậy đây?!!
さっそく何か起こったわね……！\nどうしましたか、何か困りごとでも？=Vừa ra ngoài đã có chuyện...! Có chuyện gì vậy? Có điều gì khiến cậu băn khoăn sao?
あぁ、見てくれよお嬢さん！\n何気なく茶を淹れただけなんだが、茶柱が５本も立ってるんだ！=À... nhìn kìa, cô gái trẻ! Tôi đang thong thả pha trà, thế mà đột nhiên có năm chiếc lá trà đứng dậy!
ちゃ、茶柱？\nあぁ、確かにすごいですね……\nとてつもなくラッキーなことが起こりそう。=L-Lá trà? À, chắc chắn là điều kỳ diệu... Có vẻ như một điều cực kỳ may mắn sắp xảy ra.
もう、いつまで連れまわすのよ！\n人混みばっかで疲れたんだってば！=Trời ơi, cậu kéo tôi đi mãi đến khi nào?! Tôi mệt vì phải xô qua đám đông rồi!
そ、そんなこと言わないでよ……\nせっかくのオーエド旅行じゃないか。=Đ-Dừng nói thế... Chúng ta đang tận hưởng chuyến du lịch đến Oedo mà.
あれは……誰かが言い争ってるみたい！\n仲裁した方がいいかしら。=Có vẻ... có người đang tranh cãi! Có lẽ tôi nên can thiệp.
ハニーを楽しませたくて、予定を立てたんだ。\nほら、まだ見てない観光名所がたくさんあるよ。=Em lập kế hoạch này vì muốn làm hài lòng anh, Darling. Nhìn kìa, vẫn còn nhiều điểm du lịch chúng ta chưa xem qua.
そんなの、別にそこまで見たくないもん！\nそれより……早くダーリンと二人きりになりたいの！！=Tôi không quan tâm chuyện đó! Quan trọng hơn... Tôi muốn được ở một mình với Darling càng sớm càng tốt!!
っ！！　ごめんハニー、僕が愚かだった！\n愛する君の本当の願いに気付かないなんて……\n予定なんかいいや、すぐに宿に戻ろう！！=...CHẾT TIỆN!! Xin lỗi, HONEY, tôi thật ngốc! Tôi không thể tin là mình không nhận ra ước nguyện thực sự của người yêu... Kế hoạch của chúng ta giờ đã rõ ràng, trở về nhà trọ ngay thôi!!
えーと……手の込んだ惚気？\nと、とにかく、横から口を出すことじゃないみたいね……=Ưm, thì... Có lẽ đó là cách giải quyết cãi vã tình yêu độc đáo? D-Dù sao thì, có vẻ không cần can thiệp...
うええぇぇんっ！！=ƯỤAAAAAAAAH!!
子どもが泣いてる……！\n事件の予感ね。まずは話を聞いてあげましょう。=Một đứa trẻ đang khóc...! Một điềm báo rõ ràng về một vụ tai nạn sắp xảy ra. Nghe những gì nó nói là quan trọng trước.
ねぇねぇあなた、どうしたの？\n何か悲しいことがあったのかしら？=Này, này, cưng, chuyện gì vậy? Có chuyện gì buồn sao?
うぅっ……わたし、わたあめが食べたいのに……\nどうしてわたあめ買ったら、お年玉が減っちゃうの……？\n幸せを、犠牲なしに得ることはできないの……？=Ugh... Tôi muốn ăn kẹo bông... Nhưng tại sao mua kẹo bông lại khiến tiền lì xì Tết của tôi bị giảm...? Có thật là không thể có hạnh phúc trong cuộc sống nếu không hy sinh...?
うーん、そうね……\n犠牲だなんて考えなければいいんじゃないかしら。\nあなたがお金を払った分、お店の人も幸せになるんだから。ね？=Mmmmm, tôi hiểu rồi... Tôi nghĩ cô không nên xem đó là một sự hy sinh. Chủ cửa hàng sẽ vui vì nhận được tiền từ cô, phải không?
そうなの？　お店の人も幸せ……？\nじゃあ、わたし……わたあめ買う！=Thật ư? Bằng cách trả tiền, tôi cũng sẽ khiến mọi người trong cửa hàng vui vẻ...? Vậy thì... tôi sẽ mua kẹo bông!
こうしてサレンと{playername}は、\nささやかな小さな事件に出くわしつつも、\nオーエドの街を楽しんだ。=Vậy là, Saren và {playername} đã tận hưởng thời gian ở thành phố Oedo, bất chấp việc gặp phải một vài sự cố nhỏ nhặt.
そして、その日の夜。\nサレンは旅館の露天風呂に浸かりながら、物思いにふけっていた。=Và rồi, vào đêm hôm đó. Saren đang suy nghĩ miên man trong bồn tắm ngoài trời tại nhà trọ.
はぁ～、気持ちいい……\nたくさん外を歩いて、体中冷え切っていたものね。\n熱いくらいのお湯だけど、疲れた体にはちょうどいいわ……=Aaah, cảm giác tuyệt quá... Chúng ta đã đi lại nhiều, và cơ thể em đã lạnh toàn bộ. Giờ được ngâm trong nước nóng, cũng hoàn hảo cho cơ thể mệt mỏi...
…………いや、なんで疲れてるのよあたし。\nせっかくの旅行で、{playername}と一緒に過ごせて……\n思う存分休めたはずなのに……=.......Không, ý em là, tại sao em lại mệt thế. Cuối cùng em cũng có thời gian với {playername} trong chuyến đi này......em lẽ ra đã có thể nghỉ ngơi thoải mái như mong muốn......
……理由は分かってる。\n周りでトラブルがないかって、結局気になっちゃって……\nあいつと二人っきりでのんびりって感じじゃなかったもの。=...Tôi nên biết lý do rồi. Tôi kết thúc bằng việc lo lắng về việc xung quanh có chuyện gì xảy ra không... Tôi không hành động như thể mình đang thư giãn khi ở một mình với anh ấy.
あーもう……\n子どもたちがプレゼントしてくれた、特別な時間だったのに……=Ôi trời... Đó là supposed to là một khoảng thời gian đặc biệt với anh ấy, món quà các con tặng tôi...
周りのことなんて気にしないで、\nもっと二人でゆっくりすればよかったのよね……\nつい、癖で首を突っ込んじゃうけど。=Tôi ước chúng ta có thể dành thêm thời gian bên nhau mà không lo lắng về chuyện xung quanh... Có vẻ thói quen chõ mũi vào việc người khác của tôi đã không giúp được gì.
あいつは、どうだったかしら。\nあたしが余計なこと言ったせいで、\nあいつまで楽しめなかったりしたら……=Còn về anh ấy... Tôi tự hỏi anh ấy cảm thấy thế nào. Tôi tự hỏi liệu tôi có nói hoặc làm điều gì không cần thiết đến mức anh ấy không tận hưởng được...
あー、ダメダメ。\nなんか悪い方向にばっかり考えちゃう。\nさっさと上がって、頭を冷やした方がいいかも……=Àh, không, không tốt. Tôi không thể ngừng suy nghĩ tiêu cực. Có lẽ tôi nên đứng dậy và làm mát đầu...
……あれ？\nなんか、頭がふわふわするような……？=...Hả? Đầu em thấy hơi choáng váng...?
……え？\nここは……？\nあたし、いつの間に……部屋に戻ってきたの……？=...Hả? Đây là...? Tôi lúc nào... về phòng mình...?
あ、{playername}……\nえっと……そうだわ、あたしはお風呂から上がって……\nその後、どうしたんだっけ？=À, {playername}... Ưm... đúng rồi, em đã ra khỏi bồn tắm... Sau đó chuyện gì xảy ra?
あ、そっか……\nお風呂に入りながら考え事してたら、つい長湯しちゃって……=Ồ, tôi hiểu rồi... Tôi đang suy nghĩ về chuyện gì đó khi tắm, và kết thúc bằng việc ở lại bồn tắm lâu hơn mong muốn...
ごめんなさい、{playername}……\n迷惑かけちゃったわね。=Em xin lỗi, {playername}... Vì đã gây ra cho cậu những rắc rối không cần thiết này.
ううん……それだけじゃないわ。昼間の観光だって……\nあたしのせいで、あんたまで余計に疲れさせちゃったかも。\nトラブルかもって走り回って。=Không... Không chỉ vậy. Ngay cả trong lúc chúng ta tham quan ban ngày... Tôi nghĩ là vì em và hành động của em mà cậu còn mệt hơn. Cậu chạy quanh dưới sự giả định của em rằng có chuyện rắc rối xảy ra.
そんなこと気にせずにもっと素直に楽しめばよかったわ……\nそうすればあんただって……楽しめたのに。\nごめんね。=Tôi lẽ ra chỉ nên tận hưởng nhiều hơn mà không lo lắng về những chuyện như vậy... Khi đó cậu... cũng có thể tận hưởng. Em xin lỗi.
あんたは、そんなこと言って……\n別に気を遣わなくたっていいのよ。=Cậu nói thế... Nhưng thực sự không cần phải quan tâm đến em nhiều như vậy.
えっ……そんな、でも……\nせっかくの旅行で、二人きりの特別な時間だったのよ？\nそんなので満足なの？=Hả...? Không thể nào, nhưng... Đó là một chuyến đi đặc biệt chỉ cho hai chúng ta, cậu biết mà? Cậu thực sự hài lòng với chỉ vậy sao?
……そっか。\nあんたがそう言ってくれるなら、あたしも……\n今日のこと、楽しかったって思えそう。=...Tôi hiểu rồi. Nếu cậu nói vậy, thì... Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng tận hưởng những gì chúng ta đã làm hôm nay.
ふふっ、ありがとう、{playername}。\nあんたの気持ちが聞けたら、心が軽くなった気がするわ。=Hehe, cảm ơn cậu, {playername}. Em cảm thấy như nghe được cảm xúc của cậu đã làm trái tim em nhẹ nhàng hơn.
別に、特別なことがなくたって……\n何気ない日常だって、二人一緒なら楽しいものね。=Ngay cả khi không có gì đặc biệt... Những ngày bình thường hàng ngày như thế cũng vui nếu hai chúng ta ở bên nhau.
頑張って働いて、子どもたちの世話をして……\nたまにこんなふうに、ちょっと贅沢な時間を過ごしたりして……=Chúng ta làm việc chăm chỉ, chăm sóc các con... Đôi khi chúng ta có một chút thời gian xa hoa như thế này...
あんたと一緒に過ごす時間が、特別じゃなくて当たり前になって……\nそしたら、とっても楽しい毎日になりそう……\nそんな未来が来たら、本当にすてきだわ。=Thời gian em dành với cậu sẽ không còn là một điều đặc biệt nữa, mà sẽ là một điều tự nhiên... Khi đó, mỗi ngày sẽ vui vẻ biết bao... Nếu một tương lai như thế nở hoa giữa chúng ta, thật là tuyệt vời.
あたし、まだのぼせちゃってるかも……\nなんか、恥ずかしいこと言ってる、わよね……？=Tôi... tin là mình vẫn còn hơi chóng mặt... Tôi đang nói một điều hơi xấu hổ, phải không...?
……ふふっ、でしょ？=...Hehe, phải không?
夜風に包まれながら、誰にも邪魔されずに語り合う二人。\nオーエドの穏やかな夜は、更けていくのだった……=Được bao quanh bởi gió đêm, hai người trò chuyện mà không có ai xen vào. Đêm yên tĩnh của Oedo cứ thế trôi qua...
サレンちゃんに似たのかもね。=Có lẽ chúng học hỏi từ cậu, Saren
優しさは伝わってるから大丈夫。=Đừng lo quá, chúng cảm nhận được lòng tốt của cậu
前に働いてた縁で……=À, thực ra trước đây tôi từng làm ở đây...
もちろん。案内するよ！=Tất nhiên rồi! Để tôi dẫn cậu đi xem quanh!
茶店の店主=Chủ Tiệm Trà
旅人の女性=Phụ Nữ Du Lịch
旅人の男性=Đàn Ông Du Lịch
サレンちゃん、大丈夫？=Cậu ổn chứ, Saren?
のぼせちゃってたみたいだね。=Có vẻ như cậu bị chóng mặt và ngã
迷惑だなんて思わないよ。=Cậu chưa bao giờ là phiền phức
僕も楽しかったよ。=Nhưng tôi rất vui khi được ở cùng cậu
優しいサレンちゃんがいっぱい見られた。=Tôi đã thấy rất nhiều về Saren-chan tốt bụng
特別じゃなくたって……=Không nhất thiết phải là "đặc biệt"...
でもそれって、すごくいいね。=Vẫn nghe như một tương lai tuyệt vời
じゃあ僕に似たのかも？=Vậy thì có lẽ... chúng học hỏi từ tôi?
二人一緒なら、それでいいよ。=Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, là được rồi
オーエド旅行を終えて、サレンと{playername}は\nランドソルへ向かう馬車の中にいた。=Với chuyến đi Oedo đã kết thúc, Saren và {playername} đang ở trong một chiếc xe ngựa trên đường trở về Landosol.
なんだかんだいつも通りだったけど……\n楽しい旅になったわね！\n観光もおいしいものも十分満喫したわ。=Lạ thay, chúng ta lại kết thúc bằng việc làm những điều quen thuộc, nhưng... Đó là một chuyến đi vui vẻ biết bao! Tôi đã tận hưởng hoàn toàn cảnh quan và những món ăn ngon.
それに、あんたと二人でゆっくり過ごせて、本当によかったわ。\n……まぁ、ちょっとしたハプニングはあったけど。=Hơn nữa, thật tuyệt khi được dành thời gian chất lượng với cậu. ...À, ngoại trừ sự "việc nhỏ" tôi gây ra.
まさか、考えごとしてて湯あたりするなんて……\nすぐに良くなったし、旅行には響かなかったからよかったけど……=Tôi không thể tin được mình đã ngất trong suối nước nóng khi đang suy nghĩ về điều gì đó... Ít nhất tôi đã hồi phục nhanh chóng và nó không ảnh hưởng chút nào đến chuyến đi của chúng ta, nên tôi rất mừng...
でも、あの時あたし……=Nhưng lúc đó, tôi...
う、ううん。もう平気よ。心配しないで。=K-Không, tôi ổn rồi. Đừng lo.
ただ、いまになって思い返すと……\n湯あたりで頭がふわふわしてた間に、ちょっと恥ずかしいことを\n言ってた気がするのよね……=Nhưng bây giờ nghĩ lại... Tôi nghĩ mình đã nói những điều ngượng ngùng với anh ấy khi đầu óc tôi còn choáng váng vì suối nước nóng...
あの時のことを思い出すと、体がむず痒くなってくるというか、\n頭が熱くなってくるし……\nそれにほら、目の前がまぶしくなってきて……え……？=Nhớ lại khoảnh khắc đó khiến cơ thể tôi ngứa ngáy, hay nói đúng hơn là đầu tôi nóng lên... Nhìn kìa, ngay cả tầm nhìn của tôi cũng đang sáng lên... Khoan, cái gì?
街が正月ムードに包まれている中、\n{playername}は初詣に行こうと、近所の神社に足を運んだ。\nしかし神社は予想以上に多くの参拝客でごった返しており──=Khi thành phố được bao trùm trong không khí Tết Nguyên Đán, {playername} quyết định thăm một ngôi đền gần đó để cúng đầu năm. Tuy nhiên, ngôi đền tấp nập với nhiều người cúng hơn anh tưởng.
{playername}……ほら、こっちこっち。={playername}... Nè, qua đây.
ふぅ……あんたも初詣に来てたのね。\nその様子だと、いま着いたところかしら。=Phew... Vậy ra cậu cũng đến cúng đầu năm ở ngôi đền này. Nhìn bộ dạng cậu, chắc mới đến thôi.
見ての通り、参道の方はすごい人混みよ。\n参拝できるまでにずいぶんかかりそうだし、\nその間ずっと並んでたら疲れちゃうでしょ。=Như cậu thấy, con đường lên đền chật kín người. Có lẽ sẽ mất rất lâu trước khi cậu vào được đền, và cậu sẽ mệt nếu phải chờ đợi lâu như vậy.
並ぶにしても、もう少し落ち着いてからの方がいいわ。\nこの辺りなら空いてるし、しばらく時間を潰すのはどう？=Ngay cả khi chúng ta sẽ xếp hàng, chúng ta cũng nên đợi cho đến khi mọi thứ dịu xuống một chút. Ở đây khá yên tĩnh, tại sao chúng ta không giải khuây một chút?
ふふ、よかった。\n実はあたしも、このあとどうしようか悩んでたところだったの。=Haha, may quá. Thật ra, tôi cũng đang thắc mắc phải làm gì tiếp theo.
家族で来てたんだけど、急に取引先の人から連絡があったらしくて、\nお父さまもお母さまもそっちに会いに行っちゃったのよ。\n新年のご挨拶は大切なんですって。=Tôi đến đây với gia đình, nhưng dường như bố mẹ tôi nhận được cuộc gọi đột xuất từ đối tác kinh doanh, nên mẹ và bố đi gặp họ. Họ nói là quan trọng để chào Tết, hay sao đó.
ついていってもよかったんだけど、\nきっとその後に商談もあるだろうから邪魔になると悪いでしょ。\nだからあたしは先に戻ってきたの。=Tôi có thể đã đi theo họ, nhưng tôi chắc chắn rằng sau đó họ có các cuộc họp kinh doanh đã lên lịch, nên tôi không muốn cản trở họ. Và đây là tôi.
でも家に帰るのも味気ないし、\n誰かを誘うにしても、お正月じゃ声をかけにくいし……って迷ってたの。\nそしたら、ちょうどあんたを見かけたってわけ。=Tuy nhiên, chỉ về nhà như thế này nghe khá nhàm chán, và cố gắng mời ai đó đi chơi trong dịp Tết lại khó hơn bạn tưởng... Tôi đã hết ý tưởng. Cho đến khi tôi thấy cậu lúc này.
あんたはこれからなんでしょ、お詣り。\nあたしももう一回していこうかしら。\nご利益は多くて困ることなんてないものね。=Cậu ở đây để đi cúng đền, phải không? Có lẽ tôi sẽ làm lại. Tôi sẽ chẳng bao giờ phải lo lắng về bất cứ điều gì với nhiều phước lành như thế này trong năm.
あとは、おみくじとかも引いていくでしょ？\nそっちの列も長そうだし、付き合ってあげるわ。=Sau đó, cậu có lẽ muốn xổ số phước lành cho năm nay, đúng không? Hàng đợi cho việc đó dài, nên tôi cũng sẽ tham gia cùng cậu ở đó.
えぇ、お父さまたちと一緒に。\nちなみにあたしは小吉だったわ。\n良くはないけどひどくもない、微妙な結果よね……=Vâng, cùng với bố và mẹ. À, tôi xổ được một món phước nhỏ nếu cậu muốn biết. Nó không phải là tốt nhất, nhưng cũng không tệ, đó là thứ bạn có thể gọi là kết quả hỗn hợp...
素直になると運勢が開ける、みたいなことが書いてあったっけ。\nでもあたしって、いまのままでも十分素直よね？=Từ đó, tôi nhớ đọc thứ gì đó như: "Sự trung thực sẽ cải thiện phước lành tổng thể của bạn". Nhưng tôi đã trung thực đủ với cách tôi là rồi, phải không?
でしょう？　もっと素直になれってことなのかしら。\nとなると……きっと自分のことを見直さなくちゃならないわね。\n考えこんじゃうわ。=Đúng không? Tôi tự hỏi liệu ý nghĩa có phải là tôi nên trung thực hơn với bản thân. Nếu đúng như vậy... Tôi nghĩ tôi cần tự đánh giá lại bản thân. Tôi không thể ngừng nghĩ về nó.
え～、これって否定するところ？\nむしろ、そうやってちょっとひねくれた返事をするあんたこそ、\n素直じゃないわ。=Eeeeeh? Cậu thực sự sẽ từ chối? Ngược lại, cậu mới là người không trung thực khi trả lời theo cách xoắn xuýt như vậy.
おみくじ引いたら見せてよね。きっとあんたのにも、\n「素直になりなさい」って書いてあるはずよ。=Bất cứ khi nào cậu xổ số phước lành, hãy cho tôi xem. Tôi chắc chắn số của cậu cũng sẽ nói: "Hãy trung thực hơn" bây giờ.
ん～……しばらくおしゃべりしたものの。\n参道の方は、まだまだ混んでるみたいね。=Hmm... Chúng ta đã trò chuyện một lúc, nhưng dường như con đường lên đền vẫn đông người.
なんでも、去年に話題になった映画でここが撮影に使われたらしいわ。\nそれでこんなに混むようになったんだって。=Dường như nơi này được dùng để quay một bộ phim đã thành công lớn năm ngoái. Đó là lý do tại sao nó trở nên tấp nập như vậy.
神社の人にとってはうれしい悲鳴なんだろうけど、\n地元住民としてはちょっと複雑な気分だわ……=Tôi chắc chắn rằng những người ở đền rất vui mừng vì bộ phim và sự náo nhiệt hiện tại, nhưng với tư cách là người địa phương, tôi có cảm giác hỗn hợp về điều này...
実はね、お父さまたちと途中で別れることになって、\nちょっと残念だったの。=Thật ra, cậu thấy đấy, tôi đã hơi thất vọng khi phải tách khỏi bố mẹ trước đó... thật đáng tiếc.
なかなか家族で過ごすことなんてないのに、\nお正月まで仕事の方が大事なの、って……\n思っただけで、さすがに口に出しては言わなかったけど。=Tôi chẳng bao giờ có cơ hội dành thời gian với gia đình như vậy, nên nghĩ rằng công việc quan trọng hơn ngay cả trong dịp Tết... Đó là điều tôi nghĩ, nhưng tôi đã không nói thành lời.
贅沢なこと言ってるって分かってるの。わがままよね。\nお父さまたちが、あたしのことをないがしろに\nしたいわけじゃないってこともちゃんと知ってるわ。=Tôi biết đó là một quả bom ném ra từ đâu. Tôi đang ích kỷ. Tôi cũng biết rằng Bố và Mẹ không muốn bỏ bê tôi.
昔は、うちはそんなに余裕のある家じゃなかったから\nお正月といえばみんなでテレビを見たり、家族で遊んだり。\nささやかな年越しだったのよ。=Trong quá khứ, chúng tôi không có nhiều tiền, nên ngày Tết Nguyên Đán có nghĩa là cùng nhau xem TV và trôi qua thời gian như một gia đình. Đó là một đêm giao thừa đơn giản.
でも、子どものあたしにとっては、十分特別なお正月だったの。\nお父さまの事業が軌道に乗って、みんな忙しくなって、\n家族で過ごす時間も減っちゃった。=Nhưng với một đứa trẻ như tôi, một cái Tết như thế là đặc biệt nhất trong sự đơn giản đó. Nhưng sau đó, việc kinh doanh của Bố tôi bắt đầu cải thiện, mọi người trở nên bận rộn, và chúng tôi không còn nhiều thời gian để dành cho gia đình.
うん、そうね。普段は気にならないけど、今日みたいな……\nお正月のにぎやかな中に独りになって……心細かったのかも。\nこんなにたくさん人がいるのに、話し相手が誰もいないんだもの。=Vâng, đúng vậy. Tôi thường không quan tâm, nhưng như hôm nay... Tôi đã một mình giữa sự náo nhiệt của Tết... Tôi không thể không cảm thấy cô đơn. Có quá nhiều người xung quanh, nhưng tôi không có ai để trò chuyện.
だから、あんたを見つけた時は……=Vì vậy... khi tôi thấy cậu như thế...
あ、えっと……本当にラッキーだったわよね。\nお互い話し相手ができて、win-winってやつ？=Ồ, ừm... Có lẽ mình khá may mắn thật. Cả hai đều có người để trò chuyện, vậy là cả đều có lợi, phải không?
あぁもう……\nなんであたし、考えてたこと全部話そうとしてるのよ……\nそんなの、恥ずかしいじゃないっ……=Xì... Tại sao mình lại đứng đây kể lể mọi chuyện mình đã nghĩ trong đầu...? Thật là xấu hổ quá...
あれ？\nもしかして、素直になるといいって……そういうこと？\nいやいや、時と場合によるでしょうがっ……=Hả? Không lẽ... chính điều đó là ý "thành thật hơn" trong tờ giấy rút sao...? Không, không, thời điểm và địa điểm thì...
な、なんでもないわ。\nあんたは気にしなくていいから……=K-Không có gì đâu. Cậu không cần phải lo lắng đâu...
……あのね、{playername}。\n一つだけ聞いていいかしら。=...Này, {playername}. Mình có thể hỏi cậu một chuyện được không?
もしもあたしが……来年もこんなふうに、\nあんたと一緒に初詣がしたいって言ったら……叶えてくれる？=Nếu mình nói... mình muốn đi chùa với cậu vào năm sau nữa như thế này... Cậu có biến điều ước của mình thành hiện thực không?
……そっか。うん……ありがとうね。\nそう言ってもらえて、うれしいわ。=...Ra vậy. Ừ... Cảm ơn cậu nhiều lắm. Nghe cậu nói vậy, mình thấy vui lắm.
ふふっ、何よそれ。\nこれからずーっと、毎年一緒に出かけるつもり？=Hehe, sao thế? Cậu định hẹn hò với mình vào đầu năm mỗi năm từ giờ sao?
それってもう、幼なじみじゃなくて……\n家族、みたいになっちゃってないかしら。=Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ "tốt nghiệp" khỏi danh phận bạn bè thời thơ ấu... Chúng ta sẽ trở nên giống như một gia đình hơn, phải không?
でも、ずっと一緒に、か……\nそんな毎日が来たら、きっと……すごく幸せね……=Nhưng, nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi... Nếu những chuyến đi như thế này trở thành điều xảy ra hằng ngày, mình chắc chắn... mình sẽ rất vui...
はーい、お疲れさま。\nお正月スペシャル！　って感じだったわね？\nあんたもなかなかやるじゃない♪=Được rồi, cảm ơn cậu vì đã cố gắng. Đó là một đặc sản Tết Nguyên đán khá đỉnh, đúng không? Cậu cũng làm khá tốt đấy♪
一人ぼっちになって心細かったのね、サレンちゃん。\n人ごみのなかほど孤独に感じちゃうことって、\nあるのかもしれないわね。=Chắc hẳn Saren-chan đã cảm thấy cô đơn khi ở một mình. Có lẽ có những lúc cô ấy cảm thấy cô đơn hơn ngay cả giữa đám đông.
それをあんたに話せるっていうのは、\nあの子が孤独じゃないことの証拠なのよね～=Việc cô ấy có thể nói điều đó với cậu... là bằng chứng cho thấy cô ấy đã không còn một mình nữa~
ちゃーんとおみくじの助言を実践しててえらいわ♪\n素直なあの子にもっともっと幸せが来るように、\nあんたは一生懸命頑張りなさいよね？=Cô ấy đã thực hiện rất tốt lời khuyên từ tờ giấy rút vận may của mình chỉ trong chớp mắt♪ Cậu nên cố gắng hết mình để cô bé ngoan ngoãn đó tìm thấy hạnh phúc nhiều hơn nữa, được chứ?
それじゃ最後に……夢の中では引かなかったけど、\nあたしが代わりにあんたの運勢を占っておいてあげるわ。=Vậy thì, một điều cuối cùng... Cậu chưa kịp rút tờ giấy trong giấc mơ, nhưng mình sẽ tự mình nói cho cậu biết kết quả của tờ giấy rút vận may đó.
えーと、結果は大吉。\n恋愛運は、身近な縁を大切にすべし。=Để xem nào, kết quả là "đại cát". Đến vận may trong tình yêu, cậu nên trân trọng những mối liên kết mình có gần gũi bên mình.
ちゃんと実践すんのよ？\nじゃあね、ばいばーい。=Nhớ thực hiện nhé? Hẹn gặp lại sau, tạm biệt.
ん……あれ？　あたしたち、寝てた？\n馬車の揺れが気持ちよくて、つい……=Hm... Hả? Chúng ta đã ngủ sao? Có lẽ cảm giác lắc lư của xe ngựa quá dễ chịu nên không thể tránh khỏi...
あら、向こうに見えるのってランドソルの街？\nもうこんなに近くまで帰ってきてたのね。=Ồ, dường như từ đây đã có thể thấy thành phố Landosol rồi? Nghĩ mà thấy nhanh thật.
ってことは……\n{playername}と二人きりの旅行も、もうすぐおしまいかぁ……=Điều đó có nghĩa là... chuyến đi của mình với cậu, {playername}... sắp kết thúc rồi.
そうね。お正月休みが明けて、やることはたくさんあるものね。\nいつもの毎日が戻ってきて、そしてこれからも続いてくんだから。=Đúng vậy. Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đã qua, và còn nhiều việc phải làm. Những ngày thường đã trở lại và sẽ tiếp diễn từ bây giờ.
明日も明後日も、その先も。\n何が起こるかは分からないけど、それでも……=Ngày mai, ngày kia, và xa hơn nữa. Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng dù sao...
どんな出来事だって、あたしたちで一緒に乗り越えて、\n二人の思い出にしていく。\nそれだけは確かなことだって、信じられるわ。=Dù chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ vượt qua cùng nhau và biến nó thành kỷ niệm của hai đứa. Đó là điều mình sẽ luôn tin tưởng.
……こう言うと、なんだかあたしたちって……=...Khi nói như vậy, nó khiến mình cảm thấy như chúng ta...
ふふっ、なんでもない。\nわざわざ言葉にするのは、無粋だもの。=Hehe, không có gì. Thô lỗ nếu diễn đạt thành lời.
それに……答えはもう、夢の中でもらってた。\nありがとうね、{playername}……♪=Hơn nữa... mình đã có câu trả lời trong giấc mơ rồi. Cảm ơn cậu, {playername}...♪
……まだ調子が悪い？=...Cậu vẫn chưa thấy khỏe hơn sao?
すごく混んでるけど、どうしよう……=Chết tiệt, đông quá. Giờ làm sao đây...?
咲恋ちゃんはもう引いたの？=Saren-chan đã rút giấy của mình chưa?
寂しかった？=Cô ấy có cảm thấy cô đơn không?
……見つけた時は？=...Khi cô ấy tìm thấy cậu...?
咲恋ちゃん？=Saren-chan?
来年だけじゃなくて、何度でも。=Và không chỉ năm sau--bất cứ khi nào cậu muốn!
また明日からも頑張ろう。=Ngày mai chúng ta sẽ chỉ cố gắng hết mình như thường lệ
……僕たちって？=...Giống như chúng ta...?
どうかな。=Mình tự hỏi...