喧騒を離れて=Xa khỏi sự hối hả
旅に波乱はつきもので？=Hành trình đầy chông gai?
誰が為に目指す栄光=Vì ai mà vinh quang
大掃除に潜む罠=Bẫy dọn dẹp
年の瀬を迎えて人々が慌ただしく動く中、\n{playername}はサレンに呼ばれてサレンディア救護院を訪れた。=Khi năm sắp kết thúc và mọi người bận rộn lo toan, {playername} được Saren mời đến viện trẻ mồ côi Sarendia.
こら、まだ片付けてなかったの？\nこんな調子じゃ、ごちゃごちゃ散らかった部屋で\nお正月を迎えることになるわよ～！=Này, cậu vẫn chưa dọn xong ở đây sao? Cứ thế này chúng ta sẽ đón giao thừa trong một căn phòng bừa bộn!
えっ、正月飾りが足りない？\nスズメに任せてあったはずだから、まだあるか聞いてきてくれる？=Hả? Chúng ta không đủ đồ trang trí năm mới sao? Tôi đã giao việc đó cho Suzume rồi, cậu có thể đi hỏi cô ấy xem còn không?
あら{playername}、ちょうどいいところに！\n……じゃなくて。あたしが呼んだんだったわね。=Ôi chao, {playername}, đúng lúc quá! ...Thôi, ý tôi là, chính tôi là người gọi cậu đến đây.
ごめんなさい、見ての通りバタバタしてて……\n今ね、救護院のみんなで年越しの準備をしてるのよ。\n大掃除とか買い出しとか、年末ってやることがたくさんあるでしょ？=Xin lỗi, như cậu thấy đấy, chúng tôi đang rất vội... Bây giờ, mọi người ở viện trẻ mồ côi đang chuẩn bị cho năm mới. Có nhiều việc cần làm cho ngày lễ đặc biệt này, như dọn dẹp và mua sắm, cậu biết đấy?
だからちゃんと時間を取らなくちゃいけないのに、\nいろいろ忙しくってつい後回しにしちゃったのよね。\nそれで、今片っ端から片付けてるってわけ。大慌てでね。=Vì vậy tôi đang cố gắng tìm thời gian cho mọi việc, nhưng dạo này tôi bận nhiều việc nên chưa có thời gian nào. Vì vậy, như cậu thấy đấy, tôi đang ở đây lo hết mọi chuyện vào phút chót. Tôi đang rất vội.
それで、もし時間があったらでいいんだけど……=Vì vậy... nếu cậu may mắn có chút thời gian rảnh...
ありがとう！　って、まだ何にも言ってないわよ？\nまずは……=Cảm ơn! Khoan đã, tôi chưa yêu cầu gì cả. Trước tiên...
え、ええ！　行きましょう。\nなんで言う前に分かっちゃうのかしら……すごいわね、あんた。=D-Dạ! Đi thôi. Cậu đã đoán ra trước khi tôi nói gì, tôi tự hỏi tại sao... Cậu thật sự tuyệt vời.
さぁ寄ってらっしゃい見てらっしゃい！\n年末の売り尽くしセールだよ！=Lại đây, lại đây! Đã đến giờ đợt thanh lý cuối năm rồi!
わぁ、さすが年末って感じでどこもかしこもすごい人だかり。\nみんな気合入ってるわね！　あたしたちも負けないわよ！=Ồ, thật sự cảm thấy như đã đến cuối năm, khắp nơi đều có đám đông lớn. Mọi người đều hào hứng để tìm được những món tốt nhất! Nhưng hai chúng ta sẽ không thua bất kỳ ai!
あんたもちゃんとついてきてね。\n救護院が年末年始を楽しく過ごせるかどうか\nこの買い出しにかかってるんだから！=Cậu tốt nhất nên theo tôi sát. Việc viện trẻ mồ côi có thể tận hưởng mùa lễ năm mới hay không phụ thuộc vào chuyến mua sắm này!
ふぅ、いつになく奮発しちゃったわ。\nでもこれで、お正月の食卓はいつもより豪華にできそうよ♪\nだけど……あとちょっと足りないのよね……=*thở dài*, tôi đã chi tiêu nhiều hơn mọi khi. Nhưng với thế này, tôi nghĩ tôi có thể làm bàn ăn năm mới sang trọng hơn mọi khi♪ Nói thì... vẫn cảm thấy thiếu điều gì đó...
あら、本当？\nおすすめのお店って？=Ồ, thật hả? Chỗ đó cụ thể ở đâu vậy?
いつも世話になってるからねぇ。\n安くしておくよ。\n年末は家族そろって、楽しく過ごすんだよ？=Vì cậu lúc nào cũng chăm sóc mình, mình sẽ giảm giá cho cậu. Đảm bảo cho cả nhà có một bữa cơm sum họp ấm áp trong dịp Tết nhé, được chứ?
こんなにおまけしてもらえて、助かりました。\n子どもたちも喜びます♪=Với mức giảm giá hào phóng như vậy, cô đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, cảm ơn. Mấy đứa trẻ sẽ vui lắm♪
いいんだよ、子どもの未来はみんなで育てるものなんだから。\nそれにこんなお似合いの二人なら、\nおまけしたくなるのも当然だものねえ？=Không sao đâu. Tương lai của con cái là chuyện hai người phải cùng nhau suy nghĩ. Hơn nữa, mỗi khi nhìn hai người như một cặp đôi được trời định, làm sao mình từ chối được chứ?
……お、お似合い！？\nあの、あたしたちはそういうのじゃなくて……=...Ừ-ừ! Một cặp đôi được trời định?! Ơ, hai người... không hẳn như vậy...
いいっていいって、そんなに照れなくても。\n家に小さい子がいるって言うんだろう？\n素敵な家族じゃないか。末永く幸せに暮らしておくれよ♪=Không sao, đừng ngại. Cô đã nói là có con ở nhà rồi mà, phải không? Gia đình đáng yêu quá. Mình chúc hai người may mắn và một tương lai hạnh phúc bên nhau♪
も、もうっ……\nあたしとこいつはそんなんじゃないですから！=X-Xì... Mình với anh ấy... không phải như vậy, mình đã nói rồi!
ほんとに家族だったら……なんて。考えちゃうじゃない……=Nhưng nếu thật sự là gia đình... mình không thể không để tâm...
ママ・サレンー！　ねーねー、何してるの？\nあたしもやりたーい！=Mẹ Sa-reeeen! Này, này, mẹ đang làm gì vậy? Con muốn làm nữa!
あっ、こら入っちゃだめよ。\n今ね、あたしたちは大事なお仕事をしてるの。\nみんな、外で遊んでなさい。絶対に覗かないでね！=À, này, các con không được vào đây! Bây giờ chúng ta đang làm công việc quan trọng. Mọi người ra ngoài chơi đi. Đừng nhìn lén!
えぇ～……残念ー\n二人で秘密のおしごと……終わったら遊んでね？\nお庭で待ってるからね！=Ư ừ... Tiếc quá. Nghĩ là hai người đang bí mật làm chuyện gì đó... Chơi với con khi xong nhé? Con sẽ đợi mẹ ở vườn!
たしかに大事な秘密のお仕事よね……\nお年玉の準備は手伝ってもらうわけにはいかないもの！\n小さい頃は、この小さな袋をもらうのがすごくうれしかったわ。=Đúng là công việc bí mật quan trọng... Mình không thể nhờ ai khác ngoài cậu giúp mình chuẩn bị những món quà Tết (tiền lì xì) này! Hồi nhỏ, mình vui lắm khi nhận những chiếc phong bao nhỏ như vậy.
プレゼントする側になるなんて、なんだか不思議な気分よ。\nしかも、あんたと一緒なんて……照れくさいっていうか……\nな、何でもないわ、子どもたちにばれないうちに手早く済ませましょ！=Thật kỳ lạ khi trở thành người phát quà. Và đặc biệt là có cậu ở bên cạnh... hơi ngượng... À, không sao, nhanh lên trước khi mấy đứa trẻ phát hiện!
さて、次は片付けよ！\n空き部屋なんだけど、普段は使わない季節ものとかを置くうちに、\n物置みたいになっちゃってるのよ。=Vậy thì, chuyện tiếp theo, chúng ta phải dọn dẹp! Ban đầu đây là căn phòng trống, nhưng vì mình cứ cất đồ dùng theo mùa không dùng tới, nó đã trở thành kho chứa.
全部運び出して風を通さないとね。\nついつい片付けが大変でここに入れちゃうんだけど……\n確認して倉庫に移さなくちゃ。=Chúng ta sẽ phải mang hết những thứ đó ra và để chúng "hít thở" một chút. Đôi khi mình lại cất vào đây vì chúng khó lau chùi một mình... Chúng ta cần kiểm tra và chuyển chúng đến kho.
これが最大の難関だけど、気合でやり切っちゃいましょう！=Đây là chướng ngại vật lớn nhất phía trước, nhưng hãy lên tinh thần và làm thôi!
ふぅ、ふぅ……\nそんなに大荷物じゃなくても、これだけ量があると……\n結構な運動になるわね……=Thở... thở... Mỗi món không nặng lắm, nhưng nhiều thứ quá... là bài tập thể dục rồi...
お気遣い、ありがと♪\nでもあたしだっていつも体動かしてるし、\nこのくらいはへっちゃら……きゃっ！=Cảm ơn cậu đã lo lắng♪ Nhưng mình luôn tập thể dục nên chịu được chuyện này... ÁI CHẾT!
わぷっ……ご、ごめんなさい。\n足元の箱、見えてなくって……\nも、もう大丈夫よ。支えてくれてありがとう。=Úi... X-Xin lỗi. Mình không thấy cái hộp ở trước chân... K-Không sao rồi. Cảm ơn vì đã đỡ mình.
それより、散らかしたものを片付けなきゃ。\nはぁ、ドジって仕事を増やしちゃうなんて……\nこれじゃスズメのこと、叱れないわね。=Quan trọng hơn, giờ lại có một mớ lộn xộn mới cần dọn. *thở dài* Mình không ngờ lại tự tạo thêm việc từ sự vụng về của mình... Giờ mình không thể mắng Suzume vì hành động ngớ ngẩn này được.
あぁ、これは……そうそう、海に行くときに使ったわね！\n浮き輪にボール、パラソルもあるわ。=À, đây là... Ồ, phải rồi, từ hồi chúng ta đi biển! Có cái phao, quả bóng và ô dù của mình.
ほら、前に救護院のみんなで遊びに行ったでしょ？\n海の家に招待してもらったの、覚えてるかしら。\n遊覧船が魔物に襲われて大騒動だったわね。=Cậu còn nhớ lần đó chúng ta cùng đi thẳng từ trại trẻ mồ côi không? Tất cả bắt đầu khi chúng ta được mời đến một nhà nghỉ biển địa phương... Rồi tàu du lịch bị quái vật tấn công, xảy ra một trận ồn ào lớn.
のんびりバカンスのつもりが全然そうはならなくて。\n大変だったけど楽しかったわ。またみんなで海に──って、\n危ない危ない。今は片付けに集中しなくちゃ。=Mình đã lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ thư giãn, nhưng nó không diễn ra như vậy chút nào. Khá là phiền phức, nhưng cũng rất vui. Mình hy vọng chúng ta sẽ cùng đi biển lần nữa sớm... Khoan, xin lỗi, mình lạc chủ đề. Giờ trọng tâm phải là dọn dẹp.
あら、こんなところにしまってたのね！\nもしかして、海のグッズに紛れてたのかしら。\nもう、ちゃんと整頓しておくように言ったのに……=Ồ, thế là những thứ này được cất ở đây! Không biết có bị lẫn với đồ biển không. Xì, mình đã bảo họ giữ gìn ngăn nắp mà...
見つかってよかったわ。なくしたかと思ってショックだったの。\nあっ、見て見て、これは子どもたちが手作りしてくれた飾りでね。\nこっちはみんなで材料を見つけてきたリース。こっちは……=Mình rất vui vì cậu đã tìm thấy những thứ này. Mình đã rất sốc vì từng nghĩ đã mất chúng. À, nhìn kìa, đây là những món trang trí trẻ con làm bằng tay. Đây là vòng hoa chúng ta cùng đi tìm nguyên liệu. Còn cái này...
そうね、あんたにも手伝ってもらったことがあったわね。\n山へチキンを捕りに行ったり、ケーキの材料を買い集めたり。\nアキノさんとも──=Đúng rồi, mình còn nhớ cậu đã giúp mình lần Giáng sinh đó. Chúng ta lên núi bắt gà, và mua nguyên liệu làm bánh. Hơn nữa, cả cậu và Akino-san nữa...
って、ちょっと待って。この流れはまずいわ！\nこれは大掃除あるあるよ！\n思い出話が盛り上がっちゃって、肝心の掃除が進まなくなるやつ！=Khoan, chờ đã. Không tốt! Chúng ta đang trải nghiệm một trong những điều tồi tệ nhất xảy ra khi đang cố dọn dẹp! Sự phấn khích khi tìm thấy đồ cũ gợi lại ký ức, khiến chúng ta lạc mục tiêu!
他にもまだお仕事は残ってるんだから、\nここで時間を浪費しちゃうのはまずいわ……=Chúng ta còn công việc khác nữa, nên không nên lãng phí thời gian ở đây...
{playername}ったら、そんな呑気に……\nまぁ確かに、気持ちは分かるけど。={playername}, cậu có thể thả lỏng thật... Mình cũng hiểu cảm giác đó thôi.
でも、うん……そうよね、せっかく二人きりで過ごせるんだし。\n何もしゃべらないのも寂しいかしら……=Nhưng, ừ... Cậu nói đúng, cuối cùng chúng ta cũng chỉ có hai người. Nếu không tranh thủ thời gian này để nói chuyện, sẽ thấy cô đơn...
んんっ、何でもないわ。\nとりあえず、思い出話をしつつも手はちゃんと動かすってことで。\n少しずつ進めていきましょ。=Ừm! Không sao. Bây giờ, hãy cùng nói về những ký ức đó trong khi làm việc. Chúng ta làm được, từng chút một.
その飾りは、サラサリアのバザールで買ったのよ。\n窓につるしておくと、きれいな音が鳴って涼しい気分になるの。\n夏になったらまた飾りたいわね。=Món trang trí đó... Mình nghĩ mình đã mua nó ở một chợ phiên ở Salasaria. Khi treo nó ở cửa sổ, nó tạo ra âm thanh đẹp và mang lại làn gió mát. Mình muốn treo nó lên lại vào mùa hè.
あの街の雰囲気も懐かしいわね。\n砂漠の暑さだけじゃなくて、人々の熱気もすごかったし。\n空気からして、ランドソルとは全然違うんだもの。=Nghĩ đến không khí của thành phố đó thấy hoài niệm. Cả người dân và sa mạc đều nóng theo cách riêng của họ. Ngay cả không khí cũng hoàn toàn khác với nơi đây ở Landosol.
住んでる人たちも、いろいろな意味で開放的で……\nまさに、異国の文化を感じる旅だったわ。=Người dân sống ở đó rất cởi mở trong nhiều khía cạnh... Đó thực sự là một chuyến đi mà mình được trải nghiệm văn hóa nước ngoài.
似合ってた？\nいやあんた、いきなりなんの話よ。=Cậu nghĩ mình...? ...Không, {playername}, cậu đang nói gì đột ngột vậy?
……あれ、待って。あなたが持ってるのって……\nそれ、あたしがサラサリアで着てた服じゃない！\nなんでこんなところに……ちょっと、見てないで返しなさいっ！=...Hả? Khoan một chút. Cái áo cậu đang cầm kia... không phải áo mình mặc ở Salasaria sao?! Sao nó ở đây...? Này, đừng chỉ nhìn, trả lại cho mình!
今思えば随分大胆な格好をしてたわね……\n旅の間ずっとこれ着て……こいつとずっと手をつないで。\nその上、夫婦だって言って……夫婦だって言って……っ！！=Nhìn lại thì, mình mặc khá táo bạo... Mình mặc bộ đồ đó suốt thời gian chúng ta ở đó... Suốt thời gian nắm tay anh ấy. Hơn nữa, chúng ta cuối cùng cũng trở thành vợ chồng... KẾT HÔN...!!
なっ、なんでもないわ！\nそれより、まだまだ片付けは残ってるわよ！　どんどん働きましょ！\nっていうかそれ早く返しなさいってば！=K-Không có gì! Quan trọng hơn, vẫn còn nhiều việc dọn! Hãy tiếp tục làm việc! Không, ý mình là, trả lại cái đó trước đi!
はぁ……\n部屋の片付けは一通り済んだけど、\nやっぱり時間がかかっちゃったわね。=*thở dài*... Chúng ta đã xếp đồ trong phòng và dọn phòng xong, nhưng vẫn tốn khá nhiều thời gian.
えぇ、本当にね……\n改めて思い返すとたくさんあるわね。\nこれが、あたしたちの重ねてきた時間……=Đúng thật... Nhìn lại, mình nhận ra mình có bao nhiêu ký ức. Tất cả thời gian hai người dành bên nhau...
それに、どの思い出にも{playername}がいる。\nずっと、あたしのことをすぐ傍で\n支えてきてくれたってことなのよね。=Và trong tất cả những ký ức của mình, cậu đã ở đó, {playername}. Cậu luôn ở bên mình... ủng hộ mình, ngay cạnh mình.
サレンちゃん？　忙しそうだね。=Sa-ren? Cô trông bận rộn quá
苦労することも多いけど、それ以上に楽しい。\nこんな毎日がもっと続いてほしいって、思うくらいにね。=Chúng ta đã trải qua nhiều khó khăn, nhưng còn nhiều niềm vui hơn nữa. Nhiều đến mức mình ước gì mỗi ngày đều được như thế này.
ふふっ、そう？\nならこれからも、いろんな思い出を作っていきましょうか。\n二人で一緒に、ね……♪=Hehe, thật hả? Vậy từ giờ, hãy cùng tạo thêm nhiều ký ức nữa. Cùng nhau nhé...♪
さて、と……\n残りの作業はあたしが責任もって片付けるわ。\nお手伝い、ありがとうね。=Vậy thì... Mình sẽ chịu trách nhiệm về việc lúc nãy và làm phần còn lại một mình. Cảm ơn vì đã giúp đỡ.
そんな、さすがにそこまでは甘えられないわよ。\nだってまだ荷物がこんなに……=Không, thật sự... Mình không thể dựa vào cậu nhiều thế. Rốt cuộc vẫn còn nhiều thứ cần di chuyển...
……って、あら？\nここに荷物がまとめてあったはずだけど、どこに行っちゃったのかしら。\nもしかして、誰かが持って行っちゃった？=...Khoan, hả? Lẽ ra có một đống đồ được đóng gói ở đây. Chúng đi đâu rồi? Có ai lấy chúng sao?
あっ、ママ・サレン！\nお部屋のお掃除は終わった？=Ồ, Mẹ Saren! Dọn xong căn phòng đó chưa?
えぇ、何とかね。\nそれより、ここにあった荷物は知らないかしら。=Ừ, somehow chúng ta xong rồi. Quan trọng hơn, cô có biết ai lo chuyện ở đây không?
それなら僕たちが片付けておいたよ！\nへへーんっ！=Nếu hỏi về chuyện đó thì là mọi người! Heheh!
えっ、みんなが？\nもしかして、あたしたちの代わりに？=Hả? Tất cả mọi người đều có việc sao? Không lẽ... cậu đã nhận việc của chúng tôi thay chúng tôi rồi?
あのね、昼間にお部屋を見に行ったんだけど、\nお兄ちゃんたち、仲良くお話ししてたから……\n邪魔しちゃダメだって思ったの。=Anh biết không, lúc trước chúng em có đến xem cậu, nhưng cậu đang trò chuyện rất thân mật với Onii-chan... Chúng em nghĩ không nên làm phiền cậu.
それで、思いついたんだ。\nだったら残りのお仕事、僕たちでやればいいじゃん、って。=Vậy nên tôi có một ý tưởng. Nếu là vậy, tại sao chúng ta không tự làm phần việc còn lại?
まぁ、あなたたち……\nふふっ、ありがとう。すごく助かったわ。=Ồ, các con... Hehe, cảm ơn. Các con thực sự đã cứu giúp tôi.
うんっ！　他にもお仕事があったら言ってね。\n私たち、精いっぱいお手伝いするから！=Vâng! Nếu còn việc gì khác cần làm, xin hãy cho chúng em biết. Chúng em sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu!
年越しの準備に勤しむ救護院の面々。\n肌寒い季節の中でも感じられる、\n家族のようなぬくもりがそこにあった……=Những người ở trại mồ côi đang tích cực chuẩn bị cho kỳ nghỉ Tết Dương lịch. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, một hơi ấm như của một gia đình vẫn có thể cảm nhận được từ nơi này...
もちろん手伝うよ！=Tất nhiên, tôi sẽ giúp.
まずは買い出し、だよね。行こう。=...Chúng ta cần đi mua sắm, phải không? Đi thôi
それなら、オススメのお店があるよ。=Tôi biết một chỗ tốt
お菓子屋のおばあさん=Chủ tiệm kẹo
大事な秘密のお仕事だからね。="Việc quan trọng", phải không?
大丈夫？　こっちは持つよ。=Cậu ổn chứ? Để tôi xử lý cái đó.
あれ、この荷物って……=Hả? Trong cái hộp này...
これはクリスマスの飾りかな。=Những thứ đó dường như là cho Giáng sinh.
クリスマス、いろいろあったよね。=Nhiều chuyện xảy ra trong Giáng sinh nhỉ.
これも、大掃除の醍醐味だよ。=Thực ra, tôi thích phần dọn dẹp này.
サレンちゃん？=Saren?
この服、サレンちゃんに似合ってたよ。=Cậu trông đẹp trong bộ đồ này, Saren.
大丈夫？　顔が赤いよ。=Cậu ổn chứ? Mặt cậu đỏ rồi.
思い出、たくさんあるんだね。=Thật là một chuyến đi về ký ức.
僕も同じ気持ちだよ。=Tôi cũng cảm thấy vậy.
最後まで手伝うよ。=Để tôi giúp cho đến khi cậu xong.
お正月、無事に迎えられるね。=Giờ thì Tết Dương lịch gần như đã an toàn rồi.
救護院で年末の片付けをするサレンと{playername}。続々と出てくる思い出の品\nに、つい手が止まり、思い出話をしてしまう。これからもずっと家族のよ\nうに年を重ねたいと思う二人だった。=Saren và {playername} đang dọn dẹp tại phòng y tế vào cuối năm. Tay họ dừng lại khi nhìn thấy những thứ đáng nhớ xuất hiện lần lượt, và họ bắt đầu nói về những kỷ niệm. Họ muốn tiếp tục già đi như một gia đình mãi mãi.
蛇騒動が無事に収まり、平穏な正月を祝うランドソルの街。\nサレンと{playername}は、賑やかな通りに子どもたちを\n連れてきていた。=Với sự kiện rắn được kiểm soát an toàn, thị trấn Landosol đang ăn mừng Tết Dương lịch một cách hòa bình. Saren và {playername} dẫn các trẻ mồ côi ra những con phố đông đúc.
みんな、ちゃんとついてきてね。\nはぐれたりしたら、お正月の思い出が苦いものになっちゃうわよ。=Mọi người đi theo tôi. Hãy đảm bảo không bị tách khỏi chúng tôi, nếu không các bạn có thể có những ký ức tồi về Tết Dương lịch năm nay.
それから、お年玉は計画的に使うのよ。\nお正月だからって、浮かれ気分で買い物しちゃダメだからね？=Ngoài ra, hãy lập kế hoạch cách chi tiêu quà Tết. Chỉ vì là Tết Dương lịch không có nghĩa là các bạn nên đi mua sắm trong tâm trạng vui sướng, được chứ?
は～いっ！=Được~!
ん……なんかいい匂いがする！　あっちの方かな？=Hừm *hít hít*... Có mùi gì thơm quá! Có lẽ từ chỗ đó?
ホントだ、香ばしくってちょっと不思議な匂い！\nきっとあの屋台だよ、行ってみよう！=Đúng rồi! Mùi thơm và bí ẩn quá! Rõ ràng đến từ cái quầy đó! Đi xem thử nào!
もう、言ったそばから……\nでも、楽しんでくれてうれしいわ。\n蛇祭りのときはいったいどうなる事かと思ったけど。=Ối dào, vừa mới nói đừng tách ra... Nhưng tôi mừng vì thấy các con đang vui vẻ. Tôi đang lo không biết chuyện này sẽ ra sao với tai nạn Lễ hội Rắn và tất cả những chuyện khác.
さ、あたしたちも行きましょう。\n迷子にならないように、ちゃんと見ていないとね。=Nào, chúng ta cũng đi xem thử nào. Chúng ta cần đảm bảo họ không bị lạc.
おっ、いらっしゃい！\nこの街の子かな？=Ồ, chào mừng! Các bạn đến từ thành phố này sao?
はいっ、サレンディア救護院から来ました！\nお姉さんはもしかして、ジオ・ゲヘナっていうところの人？=Vâng, chính xác là từ Trại mồ côi Sarendia! Bà, bà đến từ Gio Gehenna phải không?
そうだよ、よく知ってるねぇ。\nお祭りに呼ばれて、こっちの世界に来たのさ。=Đúng vậy, tôi ngạc nhiên vì các bạn biết. Tôi được mời tham gia lễ hội này và đã đến thế giới này.
えへへ～♪\nこの間メドゥーサお姉ちゃんと遊んだときに教えてもらったんだ。\n強くて大きい魔物がたくさんいるんでしょ？=Ehehe~♪ Hôm nọ khi chơi với Medusa-chan, cô ấy đã dạy tôi về thế giới của bà. Có rất nhiều quái vật to lớn và mạnh mẽ, phải không?
お、詳しいねえお嬢ちゃん！\nそれじゃジオ・ゲヘナ名物のスパイスたっぷり串焼肉はどうだい？\nこっちの世界じゃなかなか食べられない味だよ。=Ồ, cô nhỏ biết nhiều nhỉ! Vậy thì thử món đặc sản của Gio Gehenna, thịt nướng xiên với nhiều gia vị? Đó là hương vị khó tìm ở thế giới này.
まいどありっ。\n……と、誰かと思えばお前さんだったか。=Cảm ơn. ...Ồ, tôi đang tự hỏi ai chứ, hóa ra là cậu, {playername}.
あら？　彼のこと、知ってるんですか？=Ồ? Cô biết anh ấy sao?
そりゃもう、ジオ・ゲヘナでも有名人だからね。\n媛さまの客人だし、他のみんなもいろいろ世話になってるんだ。\nま、故郷にこんないい人がいるなんて知らなかったけどな。=Ừ, anh ấy như một người nổi tiếng ở Gio Gehenna. Anh ấy là khách của công chúa, và mọi người khác đều nợ ơn anh ấy vì tất cả những gì anh ấy đã làm cho họ. Ừ, tôi không biết anh ấy có một nhóm bạn đáng yêu như vậy ở quê nhà.
ちょっと、あんたね、\nいい人っていうのはそういう意味じゃ……\nじゃなくてっ、それは勘違いっていうか、思い違いっていうか、その……=Này {playername}, để cậu biết, đó không phải là ý bà ấy nói khi nói "nhóm bạn đáng yêu"... Ý tôi là, đó giống như một sự hiểu lầm, hay là, ừm...
若いっていいねえ。まあそう照れなさんな。\n──っと、はいよ、ジオ・ゲヘナ風の串焼きだ。\n熱いから火傷しないようにね。=Thật là tuyệt khi còn trẻ. Thôi, đừng ngại. ...Toh! Đây, xiên theo phong cách Gio Gehenna. Chúng nóng, cẩn thận đừng bị bỏng.
ありがと！　いただきまーっす！\nはふはふっ、もぐもぐ……\nん～っ！　ぴりぴりしてじゅわってして、すごくおいし～っ！！=Cảm ơn! Vậy tôi ăn nhé! Hafuhafu, nhai nhai... Mmm! Cay tê và đầy nước, ngon quá!!
ふふ、子どももかわいい盛りってところかな？\nこういう景色はいいもんだよねぇ。=Heehee. Tôi đoán con cái của cô cũng đang trong những năm tháng đẹp nhất đây. Cảnh vật như thế này thật đẹp.
いっぱい食べて元気に大きくなっておくれ。\nうちも息子がいるんだけどさ……\n親として成長を見守るのが何よりの楽しみだよね。=Ăn nhiều và khỏe mạnh lên. Tôi cũng có một đứa con trai... Là phụ huynh, được xem con lớn lên là niềm vui lớn nhất.
えぇ、そうですね。それが親の務めだもの……=Vâng, đúng vậy. Đó là bổn phận của một phụ huynh đích thực...
って、あれ？\nもしかして親って、あたしのことですか？=Khoan, hả? Có lẽ, bà nghĩ chúng tôi là phụ huynh của những đứa trẻ đó...?
ん、違うのかい？\nお父さんとお母さん、それに子どもたちだろう？\n子だくさんでいいことじゃないか！=Hừm? Tôi sai sao? Cô là mẹ, anh ấy là cha và đó là con cái của các người, phải không? Có nhiều con là tốt!
お父さんとお母さん！？　子だくさん！？\nそれってつまり……あたしたちが、夫婦ってこと？\nさ、さすがにそこまでは、その……=MẸ VÀ CHA?! CON CÁI?! Vậy thì điều đó hàm ý... chúng tôi là vợ chồng? T-tôi không đi xa đến thế, ừm...
ふふっ、ずいぶんと仲良しでいい家族だね。\n大事にしてやるんだよ。=Hehehe. Các người là một gia đình gắn bó và tuyệt vời. Hãy chăm sóc họ thật tốt.
ごちそうさまでした～！\nお肉、すごくおいしかった！=Cảm ơn bữa ăn! Thịt ngon quá!
ねぇママ・サレン！\n次はわたし、あっちの方行きたい！\nはやくはやくっ！　何かの大会があるんだって！=Này, Mama Saren! Con muốn đi chỗ kia tiếp theo! Nhanh lên! Nhanh lên! Sắp có giải đấu rồi!
あぁ、いきなり走ったら危ないわよっ。\nそれじゃ、ごちそうさまでした～！=À, chạy ngay từ đầu nguy hiểm lắm. Vậy thì, cảm ơn bữa ăn nha!
さて、こっちには何があるのかしら。\n人だかりができてるみたいだけど……=Vậy thì, mình tò mò không biết bên này có gì. Có vẻ đông người quá...
正月恒例の独楽回し大会だよ～！\n豪華賞品を巡って熱いバトルが始まるぞ～！\nよい子のみんな、保護者の人と奮って参加してくれ！！=Đã đến giờ giải đấu quay top hàng năm của chúng ta! Một trận chiến nảy lửa với những phần thưởng lộng lẫy sắp bắt đầu! Các cháu ngoan, hãy cùng người giám hộ đến tham gia nhé!
僕やるー！\nママ・サレン！　一緒に出てくれる？\nチームサレンディアでゆーしょー、狙おうよ！=Con lên, con làm được! Mama Saren! Mẹ đi cùng con chứ? Hãy giành chiến thắng cho Team Sarendia!
えっ、あたし？\n独楽なんて久しぶりだけど……\n分かったわ、一緒に頑張りましょう！=Hả? Mẹ? Đã lâu rồi mẹ chơi với top... Được rồi, cùng cố gắng nhé!
よーし、精いっぱい応援するよ～！\nチームサレンディア、頑張れ～！=Được rồi, bọn mình sẽ cổ vũ hết mình từ đây! Chúc may mắn, Team Sarendia!
さぁ独楽回し大会の始まりだ！\n予選、本戦、決勝戦、最後まで勝ち残ったチームが優勝だよ！\n名誉と賞品を懸けた新年最初の大勝負、さあ、ご注目っ！=Giải đấu quay top chính thức bắt đầu! Đội nào vượt qua vòng loại, vòng chính và chung kết sẽ là nhà vô địch! Đây là giải đấu lớn đầu năm với danh dự và phần thưởng trên đường, nên hãy chú ý!
ふむふむ……おもちゃにお肉に……旅行券まで。\n子どもの遊びかと思ったけど、賞品も気合いが入ってるのね。\nそれならこの熱気も納得だわ。=Hừm, hừm... Đồ chơi, thịt... thậm chí cả vé du lịch. Mẹ tưởng chỉ là trò chơi trẻ con, nhưng phần thưởng lại nói một câu chuyện khác. Nếu vậy, mẹ có thể hiểu tại sao mọi người lại hào hứng thế.
でもあたしたちだって負けられない。\n家族の団結力を見せてあげましょ！=Nhưng! Hơn thế nữa, chúng ta không thể thua ai. Hãy cho họ thấy sức mạnh của sự đoàn kết gia đình!
こうして、独楽たちが躍動し盤上でぶつかり合う\n白熱の戦いが始まった。=Và thế là bắt đầu một trận chiến nảy lửa, trong đó những chiếc top vào cuộc và va chạm trên bàn.
これで決まりだっ、いっけー！！=Vậy là quyết định rồi, GOOOOOOOO!!
決まったわ！\nふふっ、あたしたちの勝利ね！=Đúng rồi! Hehe, chiến thắng là của chúng ta!
えへへ、今日は調子がいいんだ！\nそれにママ・サレンが一緒だもん、怖いものなしだよ！=Ehehe, hôm nay con sung sức lắm! Và có Mama Saren ở bên cạnh, con không sợ bất cứ điều gì!
こーら、最後まで油断しちゃダメよ。\n……とはいえ実際勝ち残れてるし、上位の賞品も見えてきたわね。=Này, đừng chủ quan cho đến phút cuối. ...Tuy nhiên, chúng ta đã sống sót qua khá nhiều, nên giờ cả những phần thưởng cao nhất cũng trong tầm mắt rồi.
成績のいい順に、好きな賞品を選べるってルールらしいけど。\n何かほしいものはあるの？=Nghe nói, theo luật, ai có điểm cao nhất có thể chọn phần thưởng họ muốn. Có điều gì mẹ muốn không?
それは、えっと……\nみんなと相談して決めようかなって……=Ừm... Con nghĩ sẽ thảo luận với mọi người rồi quyết định...
おおっと、これは一方的な展開だーッ！！\n対戦相手どころか、お父さんの独楽さえも紙切れのように吹き飛ばし！\n圧巻の強さで決勝進出を決めたァ～ッ！=ÔI KHÔNGOOOO, ĐÂY LÀ SỰ PHÁT TRIỂN MỘT PHIÁ!! Không chỉ đánh bại đối thủ, mà cả top của bố như tờ giấy! Với sức mạnh áp đảo, cô ấy đã tiến vào chung kết!
っ！　あれは、隣のブロックの試合よね？\n大会の入賞常連って感じね。\nチームプレイとか完全に無視してるけど……=...! Đó... là từ trận đấu ở khu bên cạnh, phải không? Họ trông như những người thường xuyên giành giải ở những giải đấu như vậy. Tuy nhiên, họ hoàn toàn bỏ qua chơi đồng đội...
フフッ、さすがは我が娘……圧倒的ではないか。\n優勝は我ら親子のもので間違いないな。=Hehe, như mong đợi của con gái... cô ấy áp đảo. Không nghi ngờ gì, chiến thắng thuộc về chúng ta, cặp cha con.
ふっふーん、当然の結果よ！　私は学校でも一番の独楽名人だもの！\n他のブロックの子なんて目じゃないわ！\n決勝なんてやらなくても結果は同じよ♪=Heh heh, kết quả này chỉ là định mệnh! Mình là chuyên gia quay top giỏi nhất trường! Mình còn giỏi hơn bọn trẻ ở các khu khác! Kết quả sẽ như thế ngay cả ở chung kết.
……不安なのね？\n大丈夫よ、負けても勝ってもいいから、全力でいきましょ。\n緊張せずに、いつも通りの独楽で楽しまなくちゃ。=...Con lo lắng, đúng không? Không sao, thắng thua không quan trọng, quan trọng là chúng ta đã cố gắng hết sức. Đừng lo lắng, cứ thưởng thức chơi top như thường nhé.
二人ともすごい自信だわ。きっとどっちも強いのよね……\nあたしたちも勝ち上がりたい。うちの子だって、強いもの。\n……でも、あたしが足を引っ張ったり、しないかしら。=Hai người đó toát lên sự tự tin. Mình chắc rằng mối liên kết của họ rất mạnh mẽ... Tất nhiên, hai mẹ con cũng muốn thắng. Mình biết con cái mình đều mạnh. ...Nhưng mình tự hỏi liệu bây giờ mình có phải là người kéo cậu ấy lại vì mình không phải là cha mẹ thực sự không.
新年早々、これは責任重大ね……\nちょっと緊張してきたわ。どうしよう……=Đây là trách nhiệm lớn ngay từ đầu năm... Mình hơi lo lắng. Làm sao đây...
{playername}……\nそうね、救護院のみんなが応援してくれてるもの。\nあたしたちには家族の絆があるわ！={playername}... Đúng vậy, mình không được quên mọi người ở trại mồ côi đang cổ vũ cho chúng ta. Mối liên kết gia đình của chúng ta là thật sự!
救護院の庭で遊ぶのと同じ気持ちで、\nみんなと一緒に楽しむの。応援、よろしくね！=Mình sẽ đảm bảo mọi người đều vui vẻ, giống như khi chúng ta chơi trong vườn ở trại mồ côi. Làm ơn, cổ vũ cho chúng ta!
もっちろん！　思いっきりやってきて！\nわたしたちもチームサレンディアだからね！=Tất nhiên! Cứ cố hết sức và vui vẻ! Chúng ta là Team Sarendia mà!
……うん！　僕がんばるよ！\nママ・サレン。行こう！=...Vâng! Con cũng sẽ cố gắng! Mama Saren. Đi thôi!
いよいよ決勝戦、各ブロックの勝者が集まった！\n泣いても笑ってもこれで決着だ！=Chung kết cuối cùng cũng đã đến, với những người thắng từ mỗi khu tụ hội! Dù kết thúc trong nước mắt hay nụ cười, đây là trận cuối!
では一斉に構えて……レディ、ゴーッ！！=Cùng lúc lên, nhé... Sẵn sàng, GOOOOOOOO!!
てぇいっ！！\n一撃で決めるわっ！=TEEEEEIGH!! Mình sẽ quyết định trong một đòn!
さすがは独楽名人！\nライバルの独楽を次々と弾き飛ばしていく！！\n早くも決着かーッ！？=Cô gái chuyên gia quay top đã vào cuộc! Cô ấy đang đánh bật top của đối thủ từng cái một!! Đã hết game rồi ư?!
いいえ、まだよ！=Không, chưa!
そんな、弾いた？\nいいえ、辛うじて耐えてるだけ……次で終わりよっ！=Cô ấy thực sự đỡ được ư? Không, cô ấy chỉ đang nắm giữ khó khăn... đòn tấn công tiếp theo sẽ quyết định!
あたしの独楽だけなら、そうでしょうね。\nでも……！=Nếu bạn nói về top của mình, thì đúng vậy. Tuy nhiên...!
させないよ！！=Mình sẽ không để cậu!!
割り込みなんて、小賢しい真似を……\nっ！？　違うわ、まさかこれは……！！=Sao dám xen vào bằng cách chen ngang...?! Không, điều này không thể...!!
二つの独楽が連なって、続けざまにぶつかっていく！！\n追撃に次ぐ追撃、なんというコンビネーションだ！！=Hai chiếc top liên kết với nhau và va chạm liên tục!! Tấn công liên tục trong khi truy đuổi nhau, thật là một sự kết hợp!!
これが、あたしたちの家族の絆よ！\n誰が相手だろうと、絶対に諦めない！=Đây là... mối liên kết của gia đình chúng ta! Dù đối thủ là ai, chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
そ、そんなもの……\n圧倒的な個の前には無力だって、教えてあげるわ！=S-Sự như vậy... vô dụng trước một cá nhân áp đảo, để tôi dạy cậu!!
その姿はまるで、巨大な竜巻に立ち向かう一匹の龍のようだ！！\n命を賭けたぶつかり合い、勝つのは果たしてどちらだーッ！？=Ngoại hình của họ giống như một con rồng đối đầu với một cơn lốc khổng lồ!! Ai sẽ chiến thắng trong cuộc đối đầu sống còn này?
いっけぇ～～～っ！！=GOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!
ついに、決着ッッッ！！\n今ここに、ランドソル最強の独楽使いが決定したーっ！！=CUỐI CÙNG... CHÚNG TA CÓ MỘT NGƯỜI THẮNG!! Ngay tại đây và bây giờ, người chơi top mạnh nhất Landosol đã được quyết định!!
やった～！！\nすごいよ、本当に勝っちゃった～！！=HỌ ĐÃ LÀM ĐƯỢC!! Ôi, họ thực sự thắng rồi!!
やったわね！　一時はどうなるかと思ったけど、\nチームサレンディア、優勝よ！\nふふっ、おめでとう！　賞品はもう決めてあるの？=Các bạn làm được! Một lúc mình lo lắng về diễn biến, nhưng... Team Sarendia thắng rồi! Hehe, chúc mừng! Các bạn đã quyết định phần thưởng chưa?
あっ、えっと……それなんだけどね、ママ・サレン……\nあのね、僕……=À, ừm... Về chuyện đó, Mama Saren... Mẹ biết đấy, con...
遠慮しちゃってるの？\n大丈夫よ、一番頑張ったのはあなただもの。\n好きなものを選んできてちょうだい。=Con đang do dự phải không? Đừng lo, con là người làm việc chăm chỉ nhất ở đây. Chọn bất cứ điều gì con thích.
ありがとう！\nそれじゃあ、僕が選ぶのは……=Cảm ơn! Trong trường hợp đó, con sẽ chọn...
ママ・サレーン！　お疲れさま！\n応援してて、ドキドキが止まらなかったよ！\nすごくかっこよかった！！=Mama Saren! Làm tốt lắm! Con không thể ngừng tim đập khi cổ vũ cho mẹ! Mẹ thật là tuyệt vời!!
ふふ、ありがとう。\n我ながら熱くなっちゃったけど、勝ててよかったわ。\nみんなが応援してくれたおかげよ。=Hehe. Cảm ơn cậu. Mình hơi quá đà một chút, và nếu chính mình nói vậy thì cậu có thể tin, nhưng mình rất vui vì chúng ta đã thắng. Tất cả là nhờ sự ủng hộ của mọi người.
あんたも、ありがとう。\n「いっけぇ～！」って声、ちゃんと聞こえてたわ。=Cậu cũng vậy {playername}, cảm ơn. Mình có thể nghe rõ ràng tiếng cậu hét "Cố lên!"
子どもたちと一緒に何かに本気になるって、\n自分一人で挑戦するよりずっと緊張するし、大変だったけど……\n充実してたわ。=Việc nghiêm túc tham gia cùng mấy đứa trẻ còn khiến mình căng thẳng hơn nhiều so với việc tự mình làm, và rất vất vả, nhưng... cũng rất ý nghĩa.
一生懸命な子どもの姿を見るのも、\nあたしが一生懸命になる姿を見せるのも……\nすごく大切なことなのよね。=Nhìn con cái mình cố gắng hết sức, và cho chúng thấy mình cũng cố gắng hết sức... hai điều đó đều thực sự quan trọng.
これが子どもを育てるってこと……って！？\nこれじゃまるであいつと夫婦みたいじゃないっ！？\nちょっとまって、そうじゃないでしょ、しっかり……あたし！=Chắc hẳn đây là ý nghĩa của việc nuôi con... KHOAN! Mình đang giả vờ như mình và {playername} là vợ chồng có con đấy à!? Khoan đã, không phải vậy, đúng không? Cố lên nào... Mình...!
なっ、ななな、なんでもないわよっ。\nゆ、優勝できてよかったなって思ってただけだから、気にしないで！=S-Sao? Không có gì! M-Mình chỉ vui vì đã thắng thôi, đừng lo về chuyện đó!
みんな、賞品もらってきたよーっ！=Mọi người ơi, mình đã chọn phần thưởng rồi!
お疲れさま！　ちゃんとほしいもの、もらえた？\nあら、その封筒、いったい何をもらってきたのかしら。=Làm tốt lắm! Có lấy được thứ mình muốn không? Ôi trời, mình tò mò không biết cậu lấy được gì trong phong bì đó.
それは、えっと……\nじゃあ、約束してた通りに、だね。=Đó là, ừm... Vậy thì, mình đã làm đúng như kế hoạch.
うん、お願い。\n二人とも、きっと喜ぶよ♪=Vâng, được chứ. Mình chắc chắn cả hai sẽ vui vẻ♪
…………？\nどうしたの、みんなで何か相談事？=...? Sao vậy? Các cậu đang thảo luận chuyện gì vậy?
あのね、最初に決めてたんだ。\n賞品がもらえたらプレゼントしようって、ママ・サレンに！=Cậu biết đấy, mình quyết định ngay từ đầu rồi. Nếu mình trúng giải, mình sẽ tặng nó cho Mẹ Saren làm quà!
えっ、あたしに？\nこれって……=Hả? Dành cho mình? Đây là...
……オーエド温泉、ペア宿泊券？=...Vườn suối nước nóng Oedo... vé nghỉ dưỡng cho một cặp đôi?
そうだよ！\n兄ちゃんと一緒に、温泉旅行！\nゆっくりしてきてねっ！=Đúng rồi! Cậu và {playername}-nii-chan sẽ đi du lịch cùng nhau ở đó! Cứ thư giãn thoải mái nhé!
こういうのって、水入らずっていうんでしょ？\nどうぞ、ごゆっくり♪=Đây không phải là cái gọi là "đón năm mới thật vui vẻ" sao? Xin cậu, cứ thư giãn thoải mái♪
えっ、一緒にって……え、えぇ～～～っ！！？=Hả? Cậu ấy và tôi đi cùng nhau...? Hả?! EEEEEEEHHHHHHHHHHHHHH?!?!?
屋台の店主=Chủ quán ăn vặt
それじゃ、みんなの分を。=Vậy thì, mình lấy phần của mọi người đây
サレンちゃんはすごくいいひとだよ。=Saren thật sự là một cô gái rất tốt
大会主催者=Người tổ chức giải đấu
僕たちは応援してるね！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các cậu!
独楽名人のお父さん=Bố - Tay cưng chuyên nghiệp
独楽名人の女の子=Con gái - Tay cưng chuyên nghiệp
サレンちゃんも思いきり楽しんで。=Nhớ là phải tận hưởng nhé
僕たちも応援してるから！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các cậu!
優勝おめでとう！=Chúc mừng chiến thắng của các cậu!
子どもたちを連れ年始の街を楽しむサレンと{playername}。サレンは子どもと一\n緒に独楽回し大会に参加し、見事優勝。子どもたちに賞品の温泉旅行をプ\nレゼントされたサレンは驚きつつも喜ぶのだった。=Saren và {playername} đã tận hưởng thành phố ngày Tết cùng các trẻ. Saren tham gia giải đấu quay con quay cùng các trẻ và thắng lợi rực rỡ. Cô bất ngờ và vui mừng khi nhận được phần thưởng chuyến đi suối nước nóng từ các trẻ như một món quà.
今日の運勢は中吉！　今日はおうちで、ゆーっくりくつろごう。\nお雑煮よし。みかんよし。さ、こたつで寝正月だ。君も入る？=Hôm nay là vận hạn "nakakichi"! Hãy thư giãn ở nhà hôm nay. Zoni, zouni, mikan, được rồi. Giờ là đêm giao thừa dưới chiếu chăn. Các cậu có muốn tham gia không?
オーエド町の温泉旅館にて。\nサレンと{playername}は和服に着替え、客室でくつろいでいた。=Tại một nhà trọ suối nước nóng ở thị trấn Oedo. Saren và {playername} đã thay đồ kimono truyền thống và đang thư giãn trong phòng khách.
はぁ～……この寝心地、癖になりそう……=Aaaahhh... Mình cảm thấy như sẽ nghiện loại sự thoải mái này mất thôi...
タタミの感触っていいわよね～……\n体の芯から癒されて、日頃の疲れがとけていくみたい……♪=Cảm giác chạm vào chiếu tatami thật tuyệt... Nó chữa lành mình từ tận sâu bên trong cơ thể, và cảm giác như mọi mệt mỏi trong cuộc sống hàng ngày tan biến...♪
ほら遠慮しないで、あんたも寝転がってみたら？\nこのままだと、あたしだけがだらけてるみたいじゃない。=Thôi nào, đừng ngại. Cậu cũng nên thử nằm xuống chứ, được không? Nếu cứ tiếp tục thế này một mình, sẽ trông như chỉ có mình mình lười biếng thôi.
こんなにゆっくりできる機会なんて、なかなかないでしょ。\n特にあんたは、日ごろから仕事を詰め込みすぎだものね。=Hiếm khi có cơ hội thư giãn như thế này. Đặc biệt là với cậu, với lịch trình chất đầy công việc và phiêu lưu.
あたしもいまは仕事のことを考えずに、のんびりするわ。\nあんたと二人きり、水入らずの時間を……=Phần mình, mình sẽ thư giãn và không nghĩ về công việc. Mình muốn dành thời gian chất lượng chỉ với cậu, chỉ hai chúng ta...
あっいや、水入らずっていうのは単にそういう表現で……\nあぁもう、あの子たちが変なこと言うから意識しちゃうわね……=À, không, có lẽ cách diễn đạt đó không thích hợp lắm... À, trời ơi, mình đang tự ý thức quá vì mấy đứa trẻ cứ bám theo chúng ta nói những điều kỳ quặc...
でも、本当にいいの？\n自分たちで遊べるものでもいいのよ？=Nhưng cậu thực sự ổn với việc đó chứ? Không sao nếu cậu muốn chọn thứ vui vẻ giữa chúng ta, cậu biết chứ?
大丈夫だよ。\nママ・サレンに喜んでもらうのだって、\n僕たちのやりたいことだもん。=Đừng lo. Làm cho Mẹ Saren vui vẻ là thứ tất cả chúng ta đã quyết định hướng tới.
お兄ちゃんと一緒だったら、ママ・サレンもうれしいもんね。\n水入らずでごゆっくり～、だよ♪=Nếu là với {playername} Onii-chan, thì Mẹ Saren chắc chắn sẽ vui vẻ như một cặp vợ chồng. Cứ thư giãn thoải mái nhé♪?
み、水入らず？\n待って、あたしたちは別にそんな……=N-Như thể là vợ chồng ư? Khoan, chúng ta không phải thật sự...
いつも頑張ってくれてるママ・サレンに、僕たちからお年玉、だよ。\nいーっぱい楽しんできてねっ！=Đây là món quà Tết từ chúng tôi dành cho Mẹ Saren người luôn làm việc chăm chỉ. Cứ vui vẻ tận hưởng nhé!
まったく、どこであんな気遣いを覚えたんだか……\nでも、うちに来たばっかりの時は寂しくて泣いてばっかりだった子が\nこんなふうに成長するなんてね。=Thật sự, chúng học được sự quan tâm từ đâu vậy... Nói vậy thôi, mình không thể tin được những đứa trẻ từng cô độc và tuyệt vọng mỗi khi bước vào cửa nhà mình lại lớn lên trở nên có trách nhiệm và tốt bụng như vậy.
大掃除の手伝いもそうだけど、うれしいわ。\n子どもたちのママ・サレンとして、あたしも自信が持てそう♪=Chúng cũng vui vẻ giúp đỡ dọn dẹp... Mình tự tin hơn khi được các trẻ gọi là "Mẹ Saren" rồi♪
そ、そうかしら？\nでも、そうね……\n血がつながってなくても、気持ちは親子と変わらないつもりよ。=C-Cậu nghĩ vậy ư? Có lẽ cậu nói đúng... Ngay cả khi không có quan hệ huyết thống, mình không nghĩ rằng mối ràng buộc và tình cảm của chúng ta khác với một gia đình bình thường.
なんて。だけど子どもたちのお手本になれてるのかっていうと\n自信は全然ないんだけどね。\nみんなには、普段から苦労をかけちゃってるって思うし。=...Như thể. Mình luôn bị ám ảnh bởi nỗi lo rằng mình không thể trở thành một hình mẫu phù hợp cho mấy đứa trẻ. Mình cảm thấy như mình đang gây ra nhiều phiền phức cho chúng mỗi ngày.
そうね……\nみんなのおかげで、こんなに素敵な時間を過ごせてるんだもの。\nあたしももっとしっかりできるよう頑張るわ♪=Cậu nói đúng... Đó là nhờ mọi người ở nhà mà chúng ta mới có thể trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt vời như thế này. Chắc mình sẽ cố gắng để đáng tin cậy hơn♪
ふふっ、そっちの方が納得かもね。\nどこまでもお人よしで、いつも誰かのために動くような人だもの。\nきっとあの子たちも、そんなあんたを見習って……=Hehe. Mình nghĩ cách nói đó có lý hơn. Cậu luôn tốt bụng, luôn hành động vì người khác. Mình chắc chắn hình mẫu của cậu là thứ chúng noi theo một cách chân thành...
……って言い方だとまるで\nあたしたちの子どもみたいじゃないの！\n恥ずかしくなること、真顔で言わないの！=...Cậu làm cho nó nghe như thể chúng là con chúng ta bằng cách diễn đạt như vậy! Đừng nói những điều xấu hổ như vậy với một khuôn mặt nghiêm túc!
さて……お部屋でゆっくりしてるだけじゃもったいないわよね。\n子どもたちからのお年玉だもの、\nこのオーエドを全力で楽しまなくちゃ♪=Vậy thì... Sẽ lãng phí nếu chỉ ngồi thư giãn trong căn phòng này. Vì đây là món quà Tết từ con cái mình, mình phải tận hưởng Oedo này đến tối cùng♪
あんた、オーエドにも詳しいのよね？\nさっき宿の人と話してたけど……={playername}. Cậu biết khá nhiều về Oedo, đúng không? Cậu đang nói chuyện với chủ nhà trước đó...
{playername}の人脈って、どこまで広がってるのよ……\nそこいらの商人よりもコネが多いんじゃない？=Mạng lưới thông tin của {playername} rốt cuộc mở rộng đến đâu... Chắc cậu cũng không có nhiều mối quan hệ hơn một người buôn bán bình thường chứ?
あっ、そうだわ！\nそれならもしかして、この街のことにも詳しかったりする？\nほら、おすすめの観光名所とか。=Ồ, mình biết rồi! Vậy thì, cậu có biết gì về thành phố này không? Kiểu như những điểm du lịch hay ho gì đó.
ふふっ、ありがとうね。\n初めての街を探検するのもいいけど、\nあんたと一緒にゆっくり楽しみたい気分なの。=Hehe, cảm ơn cậu. Mình không ngại khám phá thành phố một mình lần đầu, nhưng nghĩ đến việc cùng cậu khám phá thì hay hơn nhiều.
あ、でも……\nまた不測の事態が起きないとも限らないわね……\n蛇騒動で大変な目に遭ったばっかりだし。=Ồ, nhưng... Biết theo kiểu này, không biết lần sau có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra không... Chúng ta vừa mới trải qua vụ tai nạn liên quan đến con rắn đó.
う、ううん！　何でもないわ！\n行きましょ。=K-Không! Không có gì! Đi thôi.
心配ばっかりしても仕方がないわよね！\n気を付けつつ楽しみましょ。\nこいつも一緒にいるんだし……きっと大丈夫よ！　きっと、ね！=Lo lắng suốt ngày cũng chẳng có ích! Chúng ta sẽ cẩn thận vừa vui vẻ. Anh ấy đi cùng mình mà... Chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi! Chứ nhỉ... phải không?!
……ん～っ、おいしい♪\nこの渋いお茶と小さな甘いお茶菓子……正反対なのに\nお互いを引き立てあって……=...Mmm, ngon quá♪ Trà đắng này và mấy cái snack ngọt nhỏ... hoàn toàn đối lập, nhưng lại bổ sung cho nhau...
わぁっ！！　な、なんだこりゃ！！=Wah!! C-Cái quái gì vậy?!
さっそく何か起こったわね……！\nどうしましたか、何か困りごとでも？=Vừa ra ngoài đã có chuyện...! Có chuyện gì vậy? Có điều gì làm cậu bối rối sao?
あぁ、見てくれよお嬢さん！\n何気なく茶を淹れただけなんだが、茶柱が５本も立ってるんだ！=À... nhìn này, cô gái! Mình vừa làm trà một cách vô tư, nhưng bỗng nhiên năm chiếc lá trà đứng dậy!
ちゃ、茶柱？\nあぁ、確かにすごいですね……\nとてつもなくラッキーなことが起こりそう。=L-Lá trà? À, đúng là kỳ diệu... Có vẻ như một điều cực kỳ may mắn sắp xảy ra.
もう、いつまで連れまわすのよ！\n人混みばっかで疲れたんだってば！=Trời ơi, cậu còn muốn kéo mình đi đâu nữa?! Mình mệt vì len lỏi qua biết bao đám đông rồi!
そ、そんなこと言わないでよ……\nせっかくのオーエド旅行じゃないか。=Đ-Đừng nói thế... Chúng ta đang tận hưởng chuyến du lịch đến Oedo mà.
あれは……誰かが言い争ってるみたい！\n仲裁した方がいいかしら。=Có vẻ... có người đang cãi nhau! Có lẽ mình nên can thiệp.
ハニーを楽しませたくて、予定を立てたんだ。\nほら、まだ見てない観光名所がたくさんあるよ。=Mình lên kế hoạch này vì muốn chiều hôm cậu, cưng. Nhìn kìa, vẫn còn nhiều điểm du lịch chúng ta chưa xem qua.
そんなの、別にそこまで見たくないもん！\nそれより……早くダーリンと二人きりになりたいの！！=Mình không quan tâm chuyện đó! Quan trọng hơn... Mình muốn ở một mình với Darling càng sớm càng tốt!!
っ！！　ごめんハニー、僕が愚かだった！\n愛する君の本当の願いに気付かないなんて……\n予定なんかいいや、すぐに宿に戻ろう！！=...HAH!! Xin lỗi, HONEY, mình thật ngốc! Mình không thể tin là mình đã không nhận ra ước nguyện thực sự của người mình yêu... Kế hoạch của chúng ta giờ đã rõ ràng, trở về nhà trọ ngay thôi!!
えーと……手の込んだ惚気？\nと、とにかく、横から口を出すことじゃないみたいね……=Ừm, thì... Tôi nghĩ đó là cách giải quyết cãi vã tình yêu khá độc đáo? D-Dù sao, có vẻ không cần can thiệp...
うええぇぇんっ！！=UWAAAAAAAAH!!
子どもが泣いてる……！\n事件の予感ね。まずは話を聞いてあげましょう。=Một đứa trẻ đang khóc...! Một điềm báo rõ ràng về một vụ tai nạn sắp xảy ra. Nghe điều nó muốn nói là ưu tiên.
ねぇねぇあなた、どうしたの？\n何か悲しいことがあったのかしら？=Này, này, cưng, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì buồn xảy ra sao?
うぅっ……わたし、わたあめが食べたいのに……\nどうしてわたあめ買ったら、お年玉が減っちゃうの……？\n幸せを、犠牲なしに得ることはできないの……？=Ồ... Mình muốn ăn kẹo bông... Nhưng sao mua kẹo bông lại khiến tiền lì xì Tết của mình giảm đi...? Có đúng là trong cuộc sống không thể có hạnh phúc nếu không hy sinh chứ...?
うーん、そうね……\n犠牲だなんて考えなければいいんじゃないかしら。\nあなたがお金を払った分、お店の人も幸せになるんだから。ね？=Mmmm, ra vậy... Tôi không nghĩ cô nên xem đó là hy sinh. Người bán hàng sẽ vui vì nhận được tiền từ cô, đúng không?
そうなの？　お店の人も幸せ……？\nじゃあ、わたし……わたあめ買う！=Thật sao? Bằng cách trả tiền, mình sẽ khiến mọi người ở cửa hàng cũng vui...? Vậy thì... mình sẽ mua kẹo bông!
こうしてサレンと{playername}は、\nささやかな小さな事件に出くわしつつも、\nオーエドの街を楽しんだ。=Vì vậy, Saren và {playername} đã tận hưởng thời gian ở thành phố Oedo, dù gặp phải một vài sự cố nhỏ nhặt.
そして、その日の夜。\nサレンは旅館の露天風呂に浸かりながら、物思いにふけっていた。=Và rồi, đêm đó. Saren đang mải suy nghĩ khi tắm bồn nước ngoài trời tại nhà trọ.
はぁ～、気持ちいい……\nたくさん外を歩いて、体中冷え切っていたものね。\n熱いくらいのお湯だけど、疲れた体にはちょうどいいわ……=Aaah, cảm giác thật tuyệt... Chúng ta đã đi lại nhiều nơi, và cơ thể mình lạnh toàn bộ. Giờ mình trong nước nóng, cũng hoàn hảo cho một cơ thể mệt mỏi...
…………いや、なんで疲れてるのよあたし。\nせっかくの旅行で、{playername}と一緒に過ごせて……\n思う存分休めたはずなのに……=.......Không, ý mình là, sao mình lại mệt thế. Cuối cùng mình cũng có thời gian bên {playername} trong chuyến đi này......và mình lẽ ra có thể nghỉ ngơi thoải mái như mong muốn......
……理由は分かってる。\n周りでトラブルがないかって、結局気になっちゃって……\nあいつと二人っきりでのんびりって感じじゃなかったもの。=...Mình nên biết lý do. Mình đã lo lắng về việc xung quanh có chuyện gì... Mình không hành động như đang thư giãn khi ở một mình với anh ấy.
あーもう……\n子どもたちがプレゼントしてくれた、特別な時間だったのに……=À, trời ơi... Đó là thời gian đặc biệt với anh ấy mà mấy đứa trẻ tặng mình...
周りのことなんて気にしないで、\nもっと二人でゆっくりすればよかったのよね……\nつい、癖で首を突っ込んじゃうけど。=Mình ước chúng ta có thể dành thêm thời gian bên nhau mà không lo lắng về chuyện xung quanh... Có vẻ thói quen chõ mũi vào chuyện của mình đã không giúp ích.
あいつは、どうだったかしら。\nあたしが余計なこと言ったせいで、\nあいつまで楽しめなかったりしたら……=Còn về anh ấy... Mình tự hỏi anh ấy cảm thấy thế nào. Mình tự hỏi liệu mình có nói hoặc làm điều gì không cần thiết đến mức anh ấy không vui...
あー、ダメダメ。\nなんか悪い方向にばっかり考えちゃう。\nさっさと上がって、頭を冷やした方がいいかも……=À, không, không được. Mình không thể ngừng suy nghĩ tiêu cực. Có lẽ mình nên đứng dậy và làm mát đầu...
……あれ？\nなんか、頭がふわふわするような……？=...Hả? Đầu mình cảm thấy hơi mơ hồ...?
……え？\nここは……？\nあたし、いつの間に……部屋に戻ってきたの……？=...Hả? Đây là...? Lúc nào mình... về phòng rồi...?
あ、{playername}……\nえっと……そうだわ、あたしはお風呂から上がって……\nその後、どうしたんだっけ？=À, {playername}... Ưm... đúng rồi, mình ra khỏi bồn tắm... Sau đó chuyện gì xảy ra?
あ、そっか……\nお風呂に入りながら考え事してたら、つい長湯しちゃって……=Ồ, ra vậy... Mình đang suy nghĩ về chuyện gì khi tắm, và kết quả là ở lại bồn tắm quá lâu...
ごめんなさい、{playername}……\n迷惑かけちゃったわね。=Xin lỗi, {playername}... Vì đã gây ra phiền phức không cần thiết này cho cậu.
ううん……それだけじゃないわ。昼間の観光だって……\nあたしのせいで、あんたまで余計に疲れさせちゃったかも。\nトラブルかもって走り回って。=Không... Không chỉ vậy. Ngay cả khi chúng ta đi tham quan ban ngày... Tôi nghĩ là vì tôi và hành động của tôi mà cậu còn mệt hơn. Cậu chạy quanh dưới sự suy đoán của tôi về chuyện rắc rối sắp xảy ra.
そんなこと気にせずにもっと素直に楽しめばよかったわ……\nそうすればあんただって……楽しめたのに。\nごめんね。=Tôi lẽ ra nên tận hưởng nhiều hơn mà không lo lắng về những chuyện như vậy... Vậy thì cậu... cũng có thể vui vẻ. Tôi xin lỗi.
あんたは、そんなこと言って……\n別に気を遣わなくたっていいのよ。=Cậu nói thế... Nhưng thực sự không cần phải khách sáo như vậy.
えっ……そんな、でも……\nせっかくの旅行で、二人きりの特別な時間だったのよ？\nそんなので満足なの？=Hả...? Không thể nào, nhưng... Đó là chuyến đi đặc biệt chỉ riêng hai chúng ta, cậu biết chứ? Cậu thực sự hài lòng với chỉ vậy thôi sao?
……そっか。\nあんたがそう言ってくれるなら、あたしも……\n今日のこと、楽しかったって思えそう。=...Ra vậy. Nếu cậu nói thế, thì... Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng tận hưởng những gì chúng ta đã làm hôm nay.
ふふっ、ありがとう、{playername}。\nあんたの気持ちが聞けたら、心が軽くなった気がするわ。=Hehe, cảm ơn cậu, {playername}. Mình cảm thấy nghe được cảm xúc của cậu khiến trái tim mình nhẹ nhõm hơn.
別に、特別なことがなくたって……\n何気ない日常だって、二人一緒なら楽しいものね。=Ngay cả khi không có gì đặc biệt... Những ngày bình thường như thế vui nếu hai chúng ta ở bên nhau.
頑張って働いて、子どもたちの世話をして……\nたまにこんなふうに、ちょっと贅沢な時間を過ごしたりして……=Chúng ta làm việc chăm chỉ, chăm sóc mấy đứa trẻ... Đôi khi chúng ta có chút thời gian xa hoa như thế này...
あんたと一緒に過ごす時間が、特別じゃなくて当たり前になって……\nそしたら、とっても楽しい毎日になりそう……\nそんな未来が来たら、本当にすてきだわ。=Thời gian mình dành với cậu sẽ không còn là một điều đặc biệt, mà trở nên tự nhiên... Khi đó, mỗi ngày sẽ vui vẻ biết bao... Nếu một tương lai như thế nở rộ giữa chúng ta, thật tuyệt vời.
あたし、まだのぼせちゃってるかも……\nなんか、恥ずかしいこと言ってる、わよね……？=Mình... nghĩ là mình vẫn còn hơi chóng mặt... Mình đang nói điều gì đó hơi xấu hổ, phải không...?
……ふふっ、でしょ？=...Hehe, đúng không?
夜風に包まれながら、誰にも邪魔されずに語り合う二人。\nオーエドの穏やかな夜は、更けていくのだった……=Được bao quanh bởi gió đêm, hai người trò chuyện mà không có ai chen ngang. Đêm yên tĩnh của Oedo trôi qua...
サレンちゃんに似たのかもね。=Có lẽ họ giống cậu rồi, Saren
優しさは伝わってるから大丈夫。=Đừng lo quá, họ cảm nhận được lòng tốt của cậu mà
前に働いてた縁で……=À, thực ra trước đây em có từng làm ở đây...
もちろん。案内するよ！=Tất nhiên rồi! Để dẫn cậu đi xem quanh nhé!
茶店の店主=Chủ Tiệm Trà
旅人の女性=Khách Nữ Du Lịch
旅人の男性=Khách Nam Du Lịch
サレンちゃん、大丈夫？=Cậu không sao chứ, Saren?
のぼせちゃってたみたいだね。=Có vẻ như cậu bị choáng và ngã rồi
迷惑だなんて思わないよ。=Cậu chưa bao giờ là gánh nặng cả
僕も楽しかったよ。=Nhưng em thấy vui khi được ở bên cậu
優しいサレンちゃんがいっぱい見られた。=Em thấy được một Saren-chan rất tốt bụng
特別じゃなくたって……=Không nhất thiết phải là "đặc biệt"...
でもそれって、すごくいいね。=Dù sao thì, nghe có vẻ là một tương lai tuyệt vời
じゃあ僕に似たのかも？=Vậy thì có lẽ... họ giống em?
二人一緒なら、それでいいよ。=Chỉ cần được ở bên nhau là được rồi
オーエド旅行を終えて、サレンと{playername}は\nランドソルへ向かう馬車の中にいた。=Với chuyến đi Oedo đã kết thúc phía sau, Saren và {playername} đang ở trong một chiếc xe ngựa trên đường trở về Landosol.
なんだかんだいつも通りだったけど……\n楽しい旅になったわね！\n観光もおいしいものも十分満喫したわ。= somehow, chúng tôi lại làm đúng như mọi khi, nhưng... Chuyến đi thật vui vẻ! Em đã thưởng thức trọn vẹn cảnh quan và món ăn ngon.
それに、あんたと二人でゆっくり過ごせて、本当によかったわ。\n……まぁ、ちょっとしたハプニングはあったけど。=Hơn nữa, thật tuyệt khi có thời gian chất lượng bên cậu. ...À, ngoại trừ "chuyện nhỏ" em gây ra.
まさか、考えごとしてて湯あたりするなんて……\nすぐに良くなったし、旅行には響かなかったからよかったけど……=Em không thể tin nổi mình lại ngất trong suối nước nóng vì suy nghĩ lung tung... May là em hồi phục nhanh và không ảnh hưởng gì đến chuyến đi, nên em vui...
でも、あの時あたし……=Nhưng lúc đó, em...
う、ううん。もう平気よ。心配しないで。=K-Không, em đã ổn rồi. Đừng lo.
ただ、いまになって思い返すと……\n湯あたりで頭がふわふわしてた間に、ちょっと恥ずかしいことを\n言ってた気がするのよね……=Nhưng bây giờ nghĩ lại... em nghĩ mình đã nói những điều xấu hổ với anh ấy khi đầu óc em còn choáng váng vì suối nước nóng...
あの時のことを思い出すと、体がむず痒くなってくるというか、\n頭が熱くなってくるし……\nそれにほら、目の前がまぶしくなってきて……え……？=Nhớ lại lúc đó làm cơ thể em ngứa ngáy, hay nói đúng hơn là đầu em nóng lên... Nhìn kìa, thậm chí tầm nhìn của em còn sáng lên bây giờ... Khoan, gì cơ?
街が正月ムードに包まれている中、\n{playername}は初詣に行こうと、近所の神社に足を運んだ。\nしかし神社は予想以上に多くの参拝客でごった返しており──=Khi thành phố chìm trong không khí Tết Nguyên Đán, {playername} quyết định đến một ngôi đền gần đó để chiêm bái lần đầu trong năm. Tuy nhiên, ngôi đền tấp nập với nhiều người cúng bái hơn anh tưởng.
{playername}……ほら、こっちこっち。={playername}... Nè, qua đây.
ふぅ……あんたも初詣に来てたのね。\nその様子だと、いま着いたところかしら。=Phew... Vậy là cậu cũng đến đây để chiêm bái lần đầu trong năm nhỉ. Nhìn bộ dạng thì có vẻ như cậu mới đến.
見ての通り、参道の方はすごい人混みよ。\n参拝できるまでにずいぶんかかりそうだし、\nその間ずっと並んでたら疲れちゃうでしょ。=Như cậu thấy đấy, con đường dẫn đến đền đã chật kín người. Có lẽ sẽ mất rất lâu trước khi cậu vào được đền, và nếu chờ đợi lâu như vậy chắc cậu sẽ mệt.
並ぶにしても、もう少し落ち着いてからの方がいいわ。\nこの辺りなら空いてるし、しばらく時間を潰すのはどう？=Dù có xếp hàng thì cũng nên đợi cho đến khi mọi thứ dịu xuống một chút. Ở đây khá yên tĩnh, tại sao không tìm chút việc để giải khuây?
ふふ、よかった。\n実はあたしも、このあとどうしようか悩んでたところだったの。=Haha, may quá. Thực tế, em cũng đang băn khoăn không biết nên làm gì tiếp.
家族で来てたんだけど、急に取引先の人から連絡があったらしくて、\nお父さまもお母さまもそっちに会いに行っちゃったのよ。\n新年のご挨拶は大切なんですって。=Em đến đây với gia đình, nhưng dường như bố mẹ em nhận được cuộc gọi đột xuất từ đối tác kinh doanh, nên bố mẹ đi gặp họ. Họ nói là quan trọng để chào Tết.
ついていってもよかったんだけど、\nきっとその後に商談もあるだろうから邪魔になると悪いでしょ。\nだからあたしは先に戻ってきたの。=Em có thể theo họ, nhưng em chắc rằng sau đó họ còn có các cuộc họp kinh doanh, nên em không muốn làm phiền. Và rồi em ở lại đây.
でも家に帰るのも味気ないし、\n誰かを誘うにしても、お正月じゃ声をかけにくいし……って迷ってたの。\nそしたら、ちょうどあんたを見かけたってわけ。=Tuy nhiên, chỉ về nhà như thế này thì buồn, và cố mời ai đó đi chơi trong dịp Tết lại khó hơn bạn nghĩ... Em đã hết ý tưởng. Cho đến khi em thấy cậu lúc nãy.
あんたはこれからなんでしょ、お詣り。\nあたしももう一回していこうかしら。\nご利益は多くて困ることなんてないものね。=Cậu đến đây để cúng bái đền, phải không? Có lẽ em sẽ làm lại lần nữa. Với nhiều phước lành thế này năm nay, em sẽ không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì.
あとは、おみくじとかも引いていくでしょ？\nそっちの列も長そうだし、付き合ってあげるわ。=Sau đó, cậu có lẽ muốn rút xổ số cho năm nay, phải không? Hàng queue cho việc đó dài, nên em sẽ cùng cậu xếp hàng ở đó.
えぇ、お父さまたちと一緒に。\nちなみにあたしは小吉だったわ。\n良くはないけどひどくもない、微妙な結果よね……=Vâng, cùng với bố và mẹ. Nhân tiện, em rút được một tờ lì xì nhỏ nếu cậu muốn biết. Không phải tốt nhất, nhưng cũng không tệ, là kết quả hỗn hợp...
素直になると運勢が開ける、みたいなことが書いてあったっけ。\nでもあたしって、いまのままでも十分素直よね？=Trong đó, em nhớ đọc thấy một câu như: "Sự trung thực sẽ cải thiện vận mệnh tổng thể của bạn". Nhưng em đã trung thực đủ rồi phải không?
でしょう？　もっと素直になれってことなのかしら。\nとなると……きっと自分のことを見直さなくちゃならないわね。\n考えこんじゃうわ。=Đúng không? Em tự hỏi ý nghĩa có phải là em nên trung thực hơn với chính mình. Nếu đúng vậy... Có lẽ em cần phải đánh giá lại bản thân. Em không thể ngừng nghĩ về điều đó.
え～、これって否定するところ？\nむしろ、そうやってちょっとひねくれた返事をするあんたこそ、\n素直じゃないわ。=Eeeeeh? Cậu thực sự định từ chối? Ngược lại, cậu mới là người không trung thực khi trả lời theo cách xoắn xuýt như vậy.
おみくじ引いたら見せてよね。きっとあんたのにも、\n「素直になりなさい」って書いてあるはずよ。=Bất cứ khi nào cậu rút xổ số, hãy cho em xem. Em chắc chắn tờ của cậu cũng sẽ viết: "Hãy trung thực hơn" bây giờ.
ん～……しばらくおしゃべりしたものの。\n参道の方は、まだまだ混んでるみたいね。=Hmm... Chúng ta đã trò chuyện một lúc, nhưng dường như con đường đến đền vẫn đông người.
なんでも、去年に話題になった映画でここが撮影に使われたらしいわ。\nそれでこんなに混むようになったんだって。=Nghe nói nơi này đã được dùng để quay một bộ phim thành công lớn năm ngoái. Chính vì vậy nó mới trở nên tấp nập.
神社の人にとってはうれしい悲鳴なんだろうけど、\n地元住民としてはちょっと複雑な気分だわ……=Chắc chắn những người ở đền vui mừng vì bộ phim và sự náo nhiệt hiện tại, nhưng với tư cách là người địa phương, em có cảm giác phức tạp về điều này...
実はね、お父さまたちと途中で別れることになって、\nちょっと残念だったの。=Thực ra, em đã hơi thất vọng khi phải chia tay với bố mẹ trước đó... thật đáng tiếc.
なかなか家族で過ごすことなんてないのに、\nお正月まで仕事の方が大事なの、って……\n思っただけで、さすがに口に出しては言わなかったけど。=Em hiếm khi có thời gian bên gia đình, nên nghĩ rằng công việc quan trọng hơn ngay cả trong dịp Tết... đó là điều em nghĩ, nhưng em không nói ra thành lời.
贅沢なこと言ってるって分かってるの。わがままよね。\nお父さまたちが、あたしのことをないがしろに\nしたいわけじゃないってこともちゃんと知ってるわ。=Em biết đó là một quả bom ném ra từ chỗ trống. Em đang ích kỷ. Em cũng biết rằng Bố và Mẹ không muốn bỏ bê em.
昔は、うちはそんなに余裕のある家じゃなかったから\nお正月といえばみんなでテレビを見たり、家族で遊んだり。\nささやかな年越しだったのよ。=Trước đây, chúng ta không có nhiều tiền, nên ngày Tết có nghĩa là cùng nhau xem TV và quây quần bên gia đình. Đó là một đêm giao thừa đơn giản.
でも、子どものあたしにとっては、十分特別なお正月だったの。\nお父さまの事業が軌道に乗って、みんな忙しくなって、\n家族で過ごす時間も減っちゃった。=Nhưng với một đứa trẻ như em, một cái Tết như thế đã đặc biệt đến mức nào trong sự giản dị đó. Nhưng rồi, công việc của Bố bắt đầu phát triển, mọi người trở nên bận rộn, và chúng ta không có nhiều thời gian để bên nhau như một gia đình.
うん、そうね。普段は気にならないけど、今日みたいな……\nお正月のにぎやかな中に独りになって……心細かったのかも。\nこんなにたくさん人がいるのに、話し相手が誰もいないんだもの。=Ừ, đúng vậy. Em thường không quan tâm, nhưng như hôm nay... em một mình giữa nhịp điệu sôi động của Tết... em không thể không cảm thấy cô đơn. Có quá nhiều người xung quanh, nhưng em không có ai để trò chuyện.
だから、あんたを見つけた時は……=Vì vậy... khi em thấy cậu như thế...
あ、えっと……本当にラッキーだったわよね。\nお互い話し相手ができて、win-winってやつ？=Ừm... có lẽ mình khá may mắn nhỉ. Cả hai đều có người để trò chuyện, nên đây là tình huống cùng có lợi chăng?
あぁもう……\nなんであたし、考えてたこと全部話そうとしてるのよ……\nそんなの、恥ずかしいじゃないっ……=Thôi đừng... Tại sao mình lại ở đây, liên tục thao thao bất tuyệt về mọi thứ mình đã nghĩ từ trước đến giờ...? Thật là xấu hổ quá...
あれ？\nもしかして、素直になるといいって……そういうこと？\nいやいや、時と場合によるでしょうがっ……=Hả? Có phải... đó là ý của tờ giấy khi nói về việc trung thực hơn...? Không, không, thời điểm và địa điểm thì mới...
な、なんでもないわ。\nあんたは気にしなくていいから……=K-Không có gì đâu. Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó...
……あのね、{playername}。\n一つだけ聞いていいかしら。=...Này, {playername}. Mình có thể hỏi cậu một chuyện được không?
もしもあたしが……来年もこんなふうに、\nあんたと一緒に初詣がしたいって言ったら……叶えてくれる？=Nếu mình nói... mình muốn đi chùa với cậu vào năm sau nữa như thế này... Cậu có biến điều ước của mình thành hiện thực không?
……そっか。うん……ありがとうね。\nそう言ってもらえて、うれしいわ。=...Ra vậy. Vâng... Cảm ơn cậu nhiều lắm. Nghe cậu nói vậy khiến mình rất vui.
ふふっ、何よそれ。\nこれからずーっと、毎年一緒に出かけるつもり？=Hehe, sao thế? Cậu định hẹn hò với mình vào đầu mỗi năm từ bây giờ sao?
それってもう、幼なじみじゃなくて……\n家族、みたいになっちゃってないかしら。=Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ bước qua giai đoạn bạn bè thời thơ ấu... Chúng ta sẽ trở thành một gia đình, phải không?
でも、ずっと一緒に、か……\nそんな毎日が来たら、きっと……すごく幸せね……=Nhưng, nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi... Nếu những chuyến đi như thế này là điều xảy ra mỗi ngày, chắc chắn... mình sẽ rất hạnh phúc...
はーい、お疲れさま。\nお正月スペシャル！　って感じだったわね？\nあんたもなかなかやるじゃない♪=Được rồi, cảm ơn cậu vì đã cố gắng. Đó đúng là một đặc sản Tết Nguyên đán, phải không? Cậu làm khá tốt đấy♪
一人ぼっちになって心細かったのね、サレンちゃん。\n人ごみのなかほど孤独に感じちゃうことって、\nあるのかもしれないわね。=Chắc hẳn Saren-chan đã cảm thấy cô đơn khi ở một mình. Có lẽ có những lúc cô ấy cảm thấy cô đơn hơn ngay cả khi ở giữa đám đông.
それをあんたに話せるっていうのは、\nあの子が孤独じゃないことの証拠なのよね～=Việc cô ấy có thể nói điều đó với cậu... là bằng chứng cho thấy cô ấy không còn đơn độc nữa~
ちゃーんとおみくじの助言を実践しててえらいわ♪\n素直なあの子にもっともっと幸せが来るように、\nあんたは一生懸命頑張りなさいよね？=Cô ấy đã thực hiện lời khuyên từ tờ giấy xổ số rất tốt và nhanh chóng♪ Cậu nên cố gắng hết sức để cô bé ngoan ngoãn đó tìm thấy thêm hạnh phúc, được chứ?
それじゃ最後に……夢の中では引かなかったけど、\nあたしが代わりにあんたの運勢を占っておいてあげるわ。=Vậy thì, một điều cuối cùng... Cậu đã không kịp rút một tờ trong giấc mơ, nhưng mình sẽ tự mình nói cho cậu kết quả của tờ giấy xổ số đó.
えーと、結果は大吉。\n恋愛運は、身近な縁を大切にすべし。=Để xem, kết quả là "đại cát". Khi nói đến vận may tình yêu, cậu nên trân trọng những mối quan hệ mà cậu có gần bên mình.
ちゃんと実践すんのよ？\nじゃあね、ばいばーい。=Nhớ thực hiện nhé? Gặp cậu sau, tạm biệt.
ん……あれ？　あたしたち、寝てた？\n馬車の揺れが気持ちよくて、つい……=Ừm... Hả? Chúng ta đã ngủ gật sao? Có lẽ chuyển động lắc của xe ngựa cảm thấy dễ chịu quá nên không thể tránh khỏi...
あら、向こうに見えるのってランドソルの街？\nもうこんなに近くまで帰ってきてたのね。=Ồ, dường như chúng ta có thể nhìn thấy thành phố Landosol từ đây rồi? Nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nhanh thế.
ってことは……\n{playername}と二人きりの旅行も、もうすぐおしまいかぁ……=Điều đó có nghĩa là... chuyến đi của mình với cậu, {playername}... sắp kết thúc rồi.
そうね。お正月休みが明けて、やることはたくさんあるものね。\nいつもの毎日が戻ってきて、そしてこれからも続いてくんだから。=Đúng vậy. Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đã kết thúc, và còn nhiều việc phải làm. Những ngày thường đã trở lại, và sẽ tiếp diễn từ bây giờ.
明日も明後日も、その先も。\n何が起こるかは分からないけど、それでも……=Ngày mai, ngày kia, và xa hơn nữa. Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng dù sao...
どんな出来事だって、あたしたちで一緒に乗り越えて、\n二人の思い出にしていく。\nそれだけは確かなことだって、信じられるわ。=Bất cứ chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua và biến nó thành kỷ niệm của hai đứa. Đó là một điều mình sẽ luôn tin tưởng.
……こう言うと、なんだかあたしたちって……=...Khi mình nói như thế, nó khiến mình cảm thấy như chúng ta...
ふふっ、なんでもない。\nわざわざ言葉にするのは、無粋だもの。=Hehe, không có gì. Thô lỗ nếu diễn đạt thành lời.
それに……答えはもう、夢の中でもらってた。\nありがとうね、{playername}……♪=Hơn nữa... mình đã có câu trả lời trong giấc mơ rồi. Cảm ơn cậu, {playername}...♪
……まだ調子が悪い？=...Cậu vẫn chưa cảm thấy khỏe chứ?
すごく混んでるけど、どうしよう……=Chết tiệt, đông người quá. Giờ làm sao đây...?
咲恋ちゃんはもう引いたの？=Cậu đã rút tờ giấy xổ số chưa, Saren-chan?
寂しかった？=Cậu có cảm thấy cô đơn không?
……見つけた時は？=...Khi cậu tìm thấy mình...?
咲恋ちゃん？=Saren-chan?
来年だけじゃなくて、何度でも。=Và không chỉ năm sau--bất cứ khi nào cậu muốn!
また明日からも頑張ろう。=Ngày mai chúng ta sẽ chỉ cố gắng như thường lệ
……僕たちって？=...Như chúng ta...?
どうかな。=Mình tự hỏi...