会議前の朝餐=Bữa sáng trước cuộc họp
朝食を共にするジオ・テオゴニアの面々と{playername}たち。アネモネはク\nローチェたちに振り回されつつも交流を深め、ナーナも会議の成功に向け\n尽力すると決意。最後のプリンセスの到着を待つ。=Chia sẻ bữa sáng với các thành viên Gio Teogonia và nhóm của {playername}. Anemone, dù thường bị Croce và những người khác áp đảo, cũng củng cố mối quan hệ, và Nana cũng quyết tâm dốc hết sức cho thành công của cuộc họp. Họ chờ đón sự đến của công chúa cuối cùng.
──いっただきまーす！=──Vậy thì ăn thôi!
ます。=Ăn.
クリアちゃん、今日のこんだてはなんですかっ☆=Quria-chan, hôm nay có món gì trong thực đơn☆
はい♪　こっちはエリマキ恐竜のお肉を使ったシュラスコ、\nファイヤーマンドラゴラのチリソースがけです♪\n電気ピラニアのピラフに、真っ赤っ赤鶏のケバブサンドも♪=Vâng♪ Đây là món churrasco bằng thịt khủng long diềm xào, phủ sốt ớt mandrake lửa♪ Còn có cơm pilaf cá piranha điện và bánh mì kebab gà đỏ rực♪
まぁ。\nとても刺激的な色合いのお食事ですね。\nではさっそく──=Ôi trời.\nMột bữa ăn màu sắc kích thích thế.\nMình ăn ngay thôi--
刺激的……？\nちょ、ちょっと待ってください。\nこれひょっとして──=Kích thích...?\nKhoan đã.\nĐây có phải--
～～～～～ッ！！？=~~~~~~!?!!
ミルクです、どうぞ。=Đây, uống chút sữa đi.
……、……\nぁ、ありがとう、ヴルム……\n……はぁ……=..., ...\nÀ, cảm ơn, Wurm...\n...*thở dài*...
すみませんっ！\nライラエルさん、辛いの苦手だったんですね……！\nわたし知らなくて……=Mình xin lỗi!\nLyrael-san, người không ăn được cay, phải không...!\nMình không biết...
気にしないでください、クリア……\n……ですが、驚きました。これがジオ・ゲヘナの味覚……\nまるで雷に打たれたような刺激でした……=Đừng bận tâm, Quria...\n...Nhưng mình đã rất bất ngờ. Đây là hương vị của Gio Gehenna...\nNó giống như bị sét đánh...
クリアさんが知らないの、ムリないですよ。\nジオ・テオゴニアじゃ、こんな辛いの滅多にないですからね。=Là Quria-san không biết thì cũng đúng thôi.\nỞ Gio Teogonia, món ăn cay như vậy rất hiếm.
──……\nこのくらい、普通ですけど──=──...\nNhưng đây là bình thường mà──
これが、普通……なのですね。\n文化の違いを、ひしひしと感じます……=Bình thường...?\nMình cảm thấy rõ sự khác biệt văn hóa...
み、みなさんほんとに平気なんですか？\nプレシアさんは……=M-Mọi người thực sự ổn với món này chứ?\nCòn Precia thì sao...
なれた。\nので。=Đã quen rồi.\nVậy.
こっちに来て、しばらく経ったもんね……=Chúng mình đã ở đây một thời gian rồi...
……そうですね。\n辛いものだけでなく……\n魔物料理にも、だいぶ慣れてしまった……ような……=Đúng rồi... không chỉ với đồ ăn cay...\nMình cũng đã quen khá nhiều...\nVới cả món ăn từ quái vật nữa...
ジオ・テオゴニアのお料理もジオ・ゲヘナのお料理も、\nどっちもとってもおいしいですよ～っ♪=Ẩm thực của cả Gio Teogonia và Gio Gehenna đều rất ngon~♪
ん。\nいける。=Ừm.\nNó có tác dụng.
あははっ♪　お料理だけじゃなく、\n魔物さんも自然も住んでるみなさんもぜんぜん違ってて、\nここに来るあいだもとっても楽しかったですよ～っ♪=A ha ha♪ Không chỉ đồ ăn, mà cả quái vật,\nthiên nhiên và mọi người sống ở đây đều hoàn toàn khác,\nvà chuyến đi tới đây cũng rất vui vẻ nữa~♪
──え、と……=──Ừm...
──……\n貴方は、食べないんですか。\nさっきから──お箸も持とうとしてませんけど……=──... Cậu không ăn sao?\nChưa cầm đũa luôn mà...
気にしてくれて、ありがとうございますっ♪\nでも大丈夫ですよっ！=Cảm ơn cậu đã hỏi♪\nNhưng mình ổi rồi!
お腹が空いたら、\nエネルギーを充填してもらっちゃいますから♪\n久しぶりに、ナイトさんから充填してもらいたいですっ！=Nếu đói, mình sẽ lấy một chút năng lượng từ Knight-san♪\nMình muốn Knight-san nạp năng lượng cho mình sau một thời gian dài!
──チャージ……？=──Nạp...?
それにわたし、力の加減がちょっと苦手なんですっ。\nお箸を握ったら、たぶんへし折っちゃいますので！=Hơn nữa, mình không giỏi kiểm soát sức mạnh.\nNếu cầm đũa, chắc mình sẽ làm gãy mất!
──力を制御できない、なんて……\n王家の装備を守る近侍としては、修練が足りないんじゃ……=──Không kiểm soát được sức mạnh...\nĐó chẳng phải thiếu rèn luyện của một hầu cận bảo vệ trang thiết bị hoàng gia sao...
クローチェさま。\nアネモネさまも、この世界のプリンセスであるネフィ＝ネラさまの\n守護騎士なのです。=Cô Croce.\nCô Anemone cũng là hiệp sĩ bảo vệ công chúa của thế giới này,\ncô Nephi Nela.
へぇ～っ！！\nアネモネさんも守護騎士なんですかっ♪\nわたしもなんですよ～っ！=Heee~!\nCô Anemone cũng là hiệp sĩ bảo vệ♪\nEm cũng vậy~!
──知ってます。\nみなさんからあらかじめ、聞いてましたので──=──Mình biết.\nMình đã nghe mọi người nói trước──
お揃い、とってもうれしいですっ♪\n守護騎士同士、仲良くしましょうっ！\nハグしますかっ？　ハグしましょうっ！=Mình rất vui vì tất cả chúng ta cùng nhau♪\nHãy là bạn như những hiệp sĩ bảo vệ! Chúng ta ôm nhau nhé?\nÔm nhau đi!
──話を聞いてください。\nその籠手を、振り回さないでください──というか。\n抱き付いたら、攻撃とみなしますから──=──Xin hãy lắng nghe. Đừng vung những chiếc găng tay đó──\nÝ mình là. Nếu cậu ôm mình, mình sẽ coi đó là một cuộc tấn công──
まぁ、クローチェ。\nさっそくお友だちができたようですね。=Này, Croce.\nCó vẻ cậu đã kết bạn mới rồi.
アネモネさんと、こんなに早く仲良くなっちゃうなんて……\nクローチェさん、うらやましい……！=Lại thân thiết với cô Anemone nhanh như vậy...\nCroce, mình ghen tị quá...!
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không phải thế.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──
ナイトさんもナイトさんなので、３人お揃い……なんですかねっ？\nじゃあ３人でハグですっ♪\nさぁ、どーんと来てくださいっ！=Với Knight-san ở đây nữa, là ba chúng ta... phải không?\nVậy thì chúng ta cùng ôm nhóm♪ Nào, lại đây!
ちょっ──なんですかそれ──=Khoan──cái gì vậy--
もうっ、クローチェさん。\n食事中なんですから、ハグは後にしてくださいねっ。=Nào, cô Croce.\nNhớ nhé, chúng ta đang ăn cơm,\nđể ôm nhau sau vậy.
ただでさえ、定員オーバー気味なんで。\n暴れると家具もグルメチェイサー号も壊れちゃいますよ。=Chúng ta đã quá tải rồi.\nNếu cậu phá phách, cậu sẽ làm gãy đồ nội thất và cả Gourmet Chaser.
ジオ・テオゴニアのみなさまのお力添えで完成した、\nこのグルメチェイサー号……\n冒険の足として、大変に助けられております。=Nhờ sự hỗ trợ của mọi người từ Gio Teogonia,\nchiếc Gourmet Chaser này...\nThật sự rất có ích cho những cuộc phiêu lưu của chúng ta.
まさしく、旱天慈雨のような有難さですね。\n……野宿はどうしても、抵抗が……=Nó thực sự như mưa trong cơn hạn hán.\n...Mình thực sự không thích cắm trại ngoài trời...
グルメチェイサー号、\n大事にしてもらってるみたいで良かったですっ♪\nオニギリちゃんも、毛並みフサフサでしたしっ！=Mình vui vì cậu chăm sóc Gourmet Chaser~♪\nLông Onigiri-chan cũng mềm mại quá!
……そういえば。\nジオ・テオゴニアから出発するとき、\nあんな山盛りにしておいたお菓子が、もう影も形もなくなってる……=...Nói mới nhớ.\nKhi rời Gio Teogonia, chúng ta chất đồ ăn vặt lên cao,\ngiờ thì không còn dấu vết gì rồi...
まあ、わかってましたけど。\nペコリーヌさんと、プレシアさんがいたら……=Thì, mình cũng nhận ra rồi...\nVới Pecorine-san và Precia-san ở đó...
わっ、わたしたちだけじゃないですよ？\nナーナちゃんもいっぱい食べましたからっ！=K-Không chỉ là chúng tôi đâu, được chứ?\nNana-chan cũng ăn nhiều lắm!
ナーナさん？\nって……=Nana-san?\nVà...
こちらの世界での、新しいお友だち……でしょうか。=Một người bạn mới từ thế giới này... có lẽ.
わぁっ♪\nぜひぜひ、紹介してもらいたいです～っ！=Wow♪\nMình rất muốn được giới thiệu với họ~!
えっと……\n実はナーナさん、いろいろあって……=Ờ... Thực ra, Nana-san có nhiều chuyện đang xảy ra...
今あいつ、すっごい落ち込んじゃってるのよね。\n洗脳魔法みたいなので操られて、カノン──\nあいつの友だちを、無理やり傷つけさせられちゃってさ……=Ngay bây giờ, cô ấy rất buồn bã.\nBị thao túng bởi một phép thuật thôi miên, Kanon──\nBạn của cô ấy đã bị ép phải bị tổn thương...
……ところで。さっきからそこで、クロさんのリュックに\n頭突っ込んでフガフガしてるでっかいお尻と……\nその上に止まってるひよこ。気になるんですが。=...Nhân tiện. Ở kia,\nCái mông to đó thò đầu vào ba lô của Cro-san và...\nĐứa con gà con ngồi trên nó thực sự khiến mình tò mò.
ひよこじゃないです～っ！\n失礼ですね、あなたっ！=Mình không phải gà con!\nThô lỗ quá, cậu!
くんくんくん、ふごーふごー……♪\n──はぁ～っ！\nとってもとってもあま～い匂いがするよぉ～っ！=*hít hít hít*...♪\n──Haaah~! Mình ngửi thấy mùi ngọt ngào quáaaaa!
ホウオウさまも。\nいったい、いつの間に……=Cô Ho-oh, lúc nào...
ナーナさんっ、ダメですよ～っ！\n違う国のお姫様の荷物を漁ったりなんかしたら、\n外交問題になっちゃうかもですよっ？=Nana-san, cậu không được vậy~!\nLục lọi hành lý của một công chúa từ\nquốc gia khác có thể gây ra một sự cố ngoại giao~!
それは、構いませんが……\n彼女が先ほどの話にあった、ナーナさんなのですか？\n元気になったようで、良かったですね。=Được rồi, nhưng...\nCô ấy có phải là Nana mà cậu nhắc trước đó không?\nMình vui vì cô ấy dường như khỏe bây giờ.
良くないです～っ！\nそのリュックお土産のお菓子とかだけじゃなく、\n私たちの着替えも入ってるのに……！=Không tốt~!\nCái ba lô đó không chỉ có đồ ăn vặt lưu niệm\nmà còn có quần áo thay của chúng ta ở trong...!
ま。姉貴の下着なら、好きに齧っていいですけど……=Thôi nào. Nếu là đồ lót của em gái cậu, cứ tự nhiên nhai đi...
良いわけないでしょヴルムっ！？=Không được đâu, Wurm!?
そんなことよりも。\n……さっきキャルさん、気になること言ってましたね。\n洗脳魔法みたいなのがどうとか。=Quan trọng hơn.\n...Kyaru-san nhắc đến một chuyện phiền phức trước đó.\nChuyện về một phép thuật thôi miên.
……差し支えなければ、聞かせてもらえますか。\nこのジオ・ゲヘナでの、騎士たちの冒険を。=...Nếu cậu không phiền,\ncó thể kể cho chúng tôi nghe về cuộc phiêu lưu của các hiệp sĩ ở Gio Gehenna này không?
……鳳凰さんの暴走に、カノンさんの叛乱……\nお城みたいに大きな怪獣の魔物と戦ったり、\n異世界と繋がる魔法の装置、なんてものまで……=...Sự cuồng loạn của cô Ho-oh, sự phản loạn của cô Canon...\nChiến đấu với quái vật khổng lồ to như lâu đài,\nvà thậm chí còn xử lý các thiết bị ma thuật kết nối với thế giới khác...
【バンディ・シスターズ】のひとたち、\nジオ・テオゴニアじゃ見かけなくなったと思ったら\nこっちに来てたんですね～っ。=Những người từ 'Bandy Sisters',\ntôi chưa thấy họ ở Gio Teogonia, nên họ đã tới đây~.
はい。\nとはいえ……ひとまずは、\n王家の装備を狙うのは前より控えてくださるとのことですが……=Vâng. Tuy nhiên... Gần đây nhất,\nhọ đã hứa sẽ giảm các nỗ lực nhắm vào trang thiết bị hoàng gia...
そして、ジオ・テオゴニアを陥れんとした少女──\n『フレイヤ』も、暗躍を続けているのですね。=Và cô gái muốn hạ gục Gio Teogonia──\n'Freyja' vẫn tiếp tục các âm mưu bí mật, tôi thấy vậy.
そうなんですよ～っ。\nほーちゃんが持ってた力？　っていうのも、奪われちゃったそうで……=Đúng vậy~.\nCó vẻ như sức mạnh Ho-oh có đã bị lấy đi...
頼ってもらえてうれしい……！=Mình vui vì cô đã dựa vào chúng tôi...
しょぼ～ん……=*thở dài*...
世界を壊すような、すごい魔物だったのに。\n今では転生して、ひよこのような何か……ってワケですか。=Đó là một con quái vật khổng lồ có thể hủy diệt thế giới.\nNhưng giờ đây, tái sinh thành thứ gì đó như một đứa con gà con...
だ～か～ら、ひよこじゃないですってば～っ！=Tôi đã nói tôi không phải là gà con rồi mà!
あれっ？　でもほーちゃんさん、\n温泉やごはんのおかげで少し力が戻って、女の子の格好には\n変身できるようになったって言ってませんでしたっけ？=Ồ? Nhưng Ho-oh-san, tôi nghe nói nhờ suối nước nóng và bữa ăn, một phần sức mạnh của cô ấy đã trở lại và giờ cô ấy có thể biến thành dạng con gái, phải không?
あっ、それが……=À, về chuyện đó...
……えっとね。\nホウオウちゃんはねっ。カノンちゃんのおケガが\nはやくよくなるよーに、しんりょく？　を使ってくれたのっ。=...Ừ. Ho-oh-chan đã dùng kỹ năng hồi phục của mình?\nĐể cho kanon-chan nhanh lành.
まあ……カノンさんの行いは、褒められたものではありませんが。\nナーナさんにはいつもごはんをもらったり、お世話になってますし。\n神の聖鳥として、それくらいの加護を与えるのは当然の……=Ra vậy... Dù hành động của Kanon-san chẳng đáng khen ngợi.\nNana-san lúc nào cũng cung cấp bữa ăn và chăm sóc.\nLà chim thần của các vị thần, việc ban phước là tự nhiên...
うわぁ～んっ！\nホウオウちゃん、ありがとぉ～っ！！=Ối trời ơi!\nHo-oh-chan, cảm ơn cô!!
ちょっ……だ、抱き付かないでください～っ！\n馴れ馴れしいですよっ！？=K-Khoan đã... Đừng ôm tôi...!\nĐiều đó quá thân mật rồi!
さっき言ってましたけどほーちゃんさんっ、\n転生できるってホントですかっ？\nならわたしが全力でハグしても大丈夫ですかねっ？=Như tôi đã đề cập trước đó, Ho-oh-san, về việc tái sinh, có đúng không?\nNếu vậy, tôi có được ôm cô với hết sức mạnh không?
キャーキャー！\n鳥せんべいはイヤです～っ！？=Ái chà!\nTôi không muốn thành bánh quy chim~!?
とりせんべい……=Bánh quy chim...
……えっと。\nカノンさんは、助かったとして……\nナーナさんのほうは、本当にもう大丈夫なんですか？=...Vậy là Kanon-san an toàn...\nVà Nana-san giờ ổn rồi chứ?
あんなことがあって、とても落ち込んでいた様子でしたが……=Sau tất cả những gì đã xảy ra, cô ấy dường như rất suy sụp...
ま、ライラエルたちの荷物の匂いに釣られて出てきたみたいだし。\n多少はマシになったんでしょーけど……=Ừ, cô ấy dường như bị mùi hương từ hành lý của Lyrael dụ ra.\nGiờ có lẽ đã khá hơn một chút...
……うん。\nホントはずーっと、カノンちゃんのかんびょーしてあげたいけど。\nでもナーナ、お医者さまじゃないし……=Ừ.\nThật lòng mà nói, tôi muốn chăm sóc Kanon-chan mãi mãi.\nNhưng tôi không phải bác sĩ...
それに、さっきね。ホウオウちゃんのちりょーで\nカノンちゃんがちょっとだけ目を覚ましたとき、\nナーナ言われたの。=Và lúc nãy, khi Ho-oh-chan chữa lành cho cô ấy\nvà Kanon-chan tỉnh lại thoáng qua, Nana đã được nói.
「あたくしたちをおナメくさった黒幕がいるなら、\n草の根わけてもそいつを見つけて\nおブチのめして差し上げなさい」って。="Nếu có kẻ chủ mưu đang chế giễu chúng ta,\nhãy tìm ra chúng ngay cả khi phải lục soát từng ngóc ngách và đánh bại chúng."
……おブチのめして……？=...Đánh bại chúng...?
──言葉遣いはともかく。\n内容は、当たり前のことですね──少なくとも、ジオ・ゲヘナでは。=──Bất kể cách diễn đạt.\nĐó là nhiệm vụ đương nhiên──ít nhất ở Gio Gehenna.
ん……でもでも。\nナーナ、弱くてかわいいウサギさんだから。\n誰かをおブチのめすなんて、きっと返り討ちだけど……=Nhưng... nhưng. Nana là một con thỏ yếu ớt và dễ thương.\nNếu tôi cố đánh bại ai đó, tôi sẽ chỉ bị đánh bại thôi...
騎士ちゃんたちや、ジオ・テオゴニアからきたみんなは\nナーナのこと操ったくろまく？　を見つけようとしてるんだよね？=Kishi-chan và mọi người từ Gio Teogonia\ndang tìm kẻ chủ mưu đã điều khiển tôi, phải không?
あまり正確な認識とは言い難いですが……\nそれもまた、議題となることでしょう。=Dù không hoàn toàn chính xác...\nĐiều đó, cũng có thể sẽ trở thành chủ đề thảo luận.
私たちの世界でも、\n操られてしまった人がいましたしね。=Ngay cả ở thế giới của chúng tôi,\ncũng đã có những người bị điều khiển.
はめられ。\nました。=Chúng tôi đã.\nBị lập kế hoạch.
んっ。だったらね、ナーナはプリンセス会議のお手伝い、\nいーっぱいがんばることにしたんだ！　そしたらきっと、\nカノンちゃんのとむらい合戦？　にもなるはずだしっ！=Vậy, Nana quyết định cố gắng hết sức để giúp đỡ cho cuộc họp Công chúa!\nĐể cách đó, cũng có thể vì sự trả thù cho Kanon-chan...!
ええと……\nカノン様はまだ、亡くなってはいないかと思いますが……=Ừ... Tôi nghĩ cô Kanon thực ra chưa qua đời...
カノンちゃん、早く元気になってほしいですけど。\nでもナーナちゃんが立ち直ってくれて、良かったです☆=Tôi hy vọng Kanon sớm hồi phục,\nnhưng tôi mừng là Nana-chan đã trở lại☆
というかナーナさん。\nお手伝い──って、具体的には？=Vậy, Nana-san.\nCụ thể, ──cô sẽ giúp như thế nào?
うん！\nジオ・テオゴニアからきたみんなのお世話？　とか！=Ừ!\nChăm sóc mọi người từ Gio Teogonia?
まあ。\nありがとうございます、ナーナ。=Ha ha.\nCảm ơn, Nana.
あたしらだけじゃ、勝手わからないし。\n助かりますけど……=Chúng tôi không thực sự hiểu mọi chuyện diễn ra thế nào,\ncho nên đó là một sự giúp đỡ lớn...
それなら、リュックに頭を突っ込むのはやめてくださいね！=Vậy, làm ơn dừng việc thọc đầu vào ba lô lại!
ぴいっ！？\nごごごめんなさ～いっ！！=Ái chà!?\nX-Xin lỗi!!
そうして{playername}たちは、\n旧交を温めつつ、三番目の裏世界──\n『ジオ・ニヴルヘル』のプリンセスが来るのを待つのだった。=Và thế là, {playername} và những người khác, trong khi kết nối lại với bạn cũ,\nđã chờ đón sự đến của công chúa từ thế giới ngầm thứ ba──'Gio Niflhel'.
──なって、ません。\nその……{playername}からも、何か言ってください──=──Không phải thế.\nĐó là...... {playername}, nói gì đi──