4人のプリンセス=Bốn Công Chúa
四世界のプリンセスたちによる話し合いで、世界同士の平和を守る不可侵\n条約の締結に一歩近づいた。さらにネフィ＝ネラは、各世界で暗躍する敵\nの正体についての議題を新たに提起するのだった。=Trong cuộc thảo luận do các công chúa bốn thế giới tổ chức, một bước tiến đã được thực hiện hướng tới việc ký kết hiệp ước không xâm phạm để bảo vệ hòa bình giữa các thế giới. Hơn nữa, Nephi Nela mới đưa ra vấn đề về danh tính của kẻ thù đang bí mật hoạt động trong mỗi thế giới.
プリンセス会議の開始直前──\n二人の女性が、舞台であるコロッセオに姿を現した。=Ngay trước khi Hội nghị Công Chúa bắt đầu──\nHai người phụ nữ xuất hiện tại địa điểm, Đấu trường Colosseum.
あの方が、ジオ・ニヴルヘルの──=Người đó là người từ Gio Niflhel────
プリンセス・ヴァイオレットさん……？=Công chúa Violet...?
行方不明って聞いてたけど……\nじゃあ、ネアやカリザのクソガキも無事なのかしら。=Tôi nghe nói cô ấy đã mất tích...\nVậy Nea và thằng nhóc Kariza cũng an toàn rồi?
それに、横にいる方は……\nヴァイオレット様の王家の装備を守る、守護騎士なのでしょうか。=Và người bên cạnh cô ấy... Có phải là kỵ sĩ chevalier\nbảo vệ trang thiết bị hoàng gia của Công chúa Violet không?
ヴァイオレットさん、オ……はじめまして☆\nわたしはランドソルから来たプリンセス・ユースティアナといいます！\n彼は{playername}くん！=Violet-san, Heya... Rất vui được gặp cô☆\nTôi là Công chúa Eustiana từ Landosol! Đây là {playername}!
わたしは、ジオ・テオゴニアのプリンセス・ライラエル。\nこちらは、守護騎士の──=Tôi là công chúa của Gio Teogonia, Lyrael.\nĐây là kỵ sĩ chevalier của tôi──
はじめましてっ！　クローチェですっ♪\nお会いできてうれしいです！\n後でハグしましょうねっ♪=Rất vui được gặp mọi người! Tôi là Croce♪\nRất vui được gặp các bạn!\nChúng ta sẽ ôm nhau sau nhé♪
……わっちは、ジオ・ゲヘナのプリンセス・ネフィ＝ネラと申しんす。\nこれなるは近侍の、アネモネに候。=......Tôi là công chúa của Gio Gehenna, Nephi Nela.\nĐây là người hầu của tôi, Anemone.
ご丁寧に、ありがとうございます。皆さま。\nあらためまして、わたくしはヴァイオレット……\nこちらはわたくしの守護騎士、グレイスです。=Cảm ơn sự lễ nghi của mọi người. Tất cả.\nMột lần nữa, tôi là Violet...\nVà đây là kỵ sĩ chevalier của tôi, Grace.
観客席のコッコロ=Kokkoro trong khán giả
観客席のクリア=Quria trong khán giả
観客席のキャル=Kyaru trong khán giả
どうぞ、お見知りを。=Xin hãy làm quen với nhau.
ごめん！\nちょっと横からいい？=Xin lỗi!\nTôi có thể xen vào một chút được không?
観客席のリリ=Riri trong khán giả
その……失礼なのは百も承知なんだけど。\nあんたがジオ・ニヴルヘルのプリンセスだって、\n証明することはできるの？=Dù vậy... Tôi xin lỗi vì sự thiếu lễ nghi.\nCô có thể chứng minh cô là công chúa của Gio Niflhel được không?
ええと……\n……そうですね。=Ừm...\n...Vâng, có lẽ vậy.
このドレスの飾りは、\nわたくしの預かる王家の装備……\nジオ・ニヴルヘルの至宝、『アケディア』といいます。=Đồ trang trí trên chiếc váy này được gọi là 'Akedia',\nđó là một bảo vật của trang thiết bị hoàng gia\ntôi giám sát từ Gio Niflhel.
そしてわたくしは、この装備を扱うことができます。\nそれで、宜しいでしょうか……？=Và tôi có thể sử dụng trang thiết bị này.\nVậy là đủ chứ...?
……あの、コッコロ様。\n王家の装備とは、使い手を選ぶ道具なのですか？=...Ừm, cô Kokkoro.\nTrang thiết bị hoàng gia có phải là công cụ chọn chủ nhân của nó không?
えくす。\nかりばー\nてきな？=Kiểu\nEx,\ncalibur\nà?
プレシアちゃん、よく知ってますね……=Precia-chan, cô biết nhiều đấy...
……そういえば。\nペコリーヌさまの王家の装備は、\nペコリーヌさま以外が使ったところは見たこともありません。=...Nghĩ lại thì.\nTôi chưa từng thấy trang thiết bị hoàng gia của cô Pecorine\ndược sử dụng bởi ai khác ngoài cô Pecorine.
あたしも触ったことくらいはあるけど。\nお腹が減ったりはしなかったっけ……=Tôi đã chạm vào nó một lần, nhưng...\nNó có khiến tôi đói hay gì đó...
へーっ！　ライラエルさまとも、ペコリーヌさんとも違う\n王家の装備なんですねっ♪\nどういう効果なんですかっ？　使ってみてもらっていいですかっ？=Ồ! Đó là một trang thiết bị hoàng gia khác\nso với cả cô Lyrael và Pecorine!\nNó có hiệu ứng gì? Cô có thể thử dùng nó được không?
……あ……\nそ、それは……=...À...\nĐ-đó là...
観客席のプレシア=Precia trong khán giả
……クローチェ。\n王家の装備は、使用者が望まない効果を併発する場合があります。\n無理強いしてはいけませんよ。=...Croce.\nCó những trường hợp trang thiết bị hoàng gia có thể\ngây ra những hiệu ứng ngoài ý muốn cho người dùng. Đừng ép ai.
い、いえ……\nこちらこそ、ご希望に添えず。\n……大変申し訳ありません。=K-không...\nTôi rất xin lỗi vì không đáp ứng được kỳ vọng của cô...
あっ、そうでしたっ！\nヴァイオレットさん、ごめんなさ～いっ！=Ồ, đúng rồi!\nXin lỗi, Công chúa Violet!
……疑いは、ご尤も。\nですけど……=...Sự nghi ngờ của cô là dễ hiểu.\nTuy nhiên...
私たちにとっても、ここにいる諸氏が\n本当にプリンセスかどうか、わからないわけですが……=Đối với chúng tôi, cũng là điều không chắc chắn\nliệu những cá nhân ở đây có thực sự là công chúa hay không...
……グレイス……=...Grace...
あっ。\nそういえば、そうかもですね。=À.\nVâng, có lẽ đúng vậy.
……残念ながら。\nここに来るまでも、色々ありましたので……=...Thật không may.\nChúng tôi đã trải qua nhiều cuộc gặp gỡ khác nhau trên đường đi...
色々と……仰りますと。\n矢張りわっちの送った使節が、何か粗相をしてしまいましたかの？='Nhiều cuộc gặp gỡ' là sao?\nPhái đoàn của tôi đã làm điều gì không phù hợp sao?
使者たち……ネア様と、カリザくんのことですね。\n粗相など、お気になさらないでください。\nとても、愉快なお二人でした……♪=Các phái đoàn... cô muốn nói đến cô Nea và Kariza.\nXin đừng lo lắng về bất kỳ sai sót nào.\nHọ là một cặp rất vui vẻ...♪
ネアさんは──どうしたんですか？=Cô Nea──điều gì đã xảy ra với cô ấy?
彼女の訪問も、そしてジオ・ゲヘナへのお招きも……なにぶん、\n突然なものでしたから。荷造りだけでなく、臣下の意見をまとめる\nために……少し時間がかかるとお返事させていただきました。=Chuyến thăm và lời mời đến Gio Gehenna của cô ấy... là đột ngột,\ncho nên tôi thông báo rằng sẽ cần một chút thời gian để chuẩn bị\nvà thu thập ý kiến từ các cận thần của tôi.
すると彼女は、「少しジオ・ニヴルヘルを見て回りたい」と\nおっしゃいましたので。わたくしたちが会議に参加したいなら、\n３日後に、彼女が開いた『門』で合流しよう、と。=Khi cô ấy nói, 'Tôi muốn khám phá Gio Niflhel một chút',\ncô ấy bảo chúng tôi tham gia thông qua 'cổng' mà cô ấy mở ba ngày sau\nnếu chúng tôi muốn tham dự cuộc họp.
合流のため、その『門』に辿り着く直前。\n私たちは、何者かの襲撃を受けました。=Ngay trước khi đến 'cổng' đó cho cuộc hẹn.\nChúng tôi đã bị một người không xác định tấn công.
ええっ！？\nしゅうげきっ？=Cái gì!?\nMột cuộc tấn công!?
魔物を囮として、遠距離からの攻撃魔法……\n私もヴァイオレット姫も、危うく命を落とすところでした。=Dùng quái vật làm mồi nhử, rồi tấn công phép thuật từ xa...\nCả Công Chúa Violet và tôi đều suýt bị giết.
それは……\nよく無事に、こちらまで辿り着けましたね。=Thế à...\nTôi ngạc nhiên là cô đã đến đây an toàn.
……かなり、痛手は負いましたけれど。\n運よくネア氏の『門』へ逃げ込めたため\n追撃される前に振り切ることができたようです。=...Chúng tôi đã bị thương khá nặng.\nNhưng may mắn thay, chúng tôi đã kịp thoát ra qua 'cổng' của Nea\ntrước khi chúng đuổi theo.
……それが真でありますならば。\n我が妹──ネア奴の行方は、杳として知れぬ儘と？=...Nếu đúng vậy, em gái tôi──\nvị trí của Nea vẫn chưa rõ?
むしろ──よく、この城塞まで来る気になりましたね。\n罠かもしれないのに──=Hơn nữa──tôi ngạc nhiên là cô quyết định đến pháo đài này.\nĐó có thể là một bẫy──
確かに。\n引き返すかどうか……少し、迷ったわ。\nそもそも姫が出かけることだって、反対する者は多かったし……=Đúng vậy.\nCó một lúc do dự về việc có nên quay đầu hay không.\nNhiều người ban đầu đã phản đối việc công chúa rời đi...
でも……ネア氏が、私たちを本気で暗殺するつもりだったら。\nあんな逃げ場を残すなんて、しないでしょうし。\nそれに……=Nhưng... nếu Nea thực sự muốn ám sát chúng tôi,\nthì cô ấy đã không để lại một lối thoát như vậy.\nVà...
命を狙われるのは、とても恐ろしいことですが。\n眩い世界を見てみたい……という好奇心には、勝てませんでした。=Việc bị nhắm vào tính mạng rất đáng sợ.\nNhưng sự tò mò về một thế giới rực rỡ đã vượt qua nó.
……ふふ。\nこんなにも暑いなんて、思いもしませんでしたが……=…Haha.\nTôi không ngờ nó nóng thế này, dù vậy...
ふふ……♪\n感謝いたします、ランドソルの騎士様。=Haha…♪\nTôi rất biết ơn, Kỵ Sĩ của Landosol.
ランドソルもいつか、案内しますよ。=Tôi sẽ dẫn cô đi xem Landosol một ngày nào đó.
こうして顔を合わせ、言葉を交わす機会を得られたのですから。\nわたくしは……不確かな根拠のみで罠かどうか疑い合うよりも。\n歩み寄り、手を取り合うこと。そのために努めることを望みますわ。=Vì chúng ta đã có cơ hội gặp mặt trực tiếp và trao đổi lời nói, thay vì nghi ngờ đó có phải là bẫy hay không với cơ sở không chắc chắn, tôi hy vọng sẽ nỗ lực để nắm lấy tay nhau và đến gần hơn.
（……くんくん）=(...hụt hụt)
プレシアちゃん、どうですか？=Precia-chan, sao vậy?
ん。\nネアの、におい。\nすこし、する……たぶん。=Ừm.\nTôi có thể ngửi thấy mùi của Nea...\nCó lẽ.
使者として向かわれたネアさまの香りが、残っているのでしたら……\nやはり、あの方はジオ・ニヴルヘルの姫君なのでしょうか。=Nếu mùi của tiểu thư Nea, người được cử làm sứ giả, vẫn còn lưu lại...\nThì có khả năng nó đến từ công chúa của Gio Niflhel.
だといいけど……ネアをぶっ倒して\nプリンセスに成り済ましてるとか、可能性ゼロじゃないわ。\n魔物に襲われたって話も、こっちからじゃ確かめようはないわけだし。=Điều đó sẽ lý tưởng... nhưng có khả năng Nea đã bị hạ gục,\nvà ai đó đang giả mạo làm công chúa.\nChúng ta cũng không có cách nào xác nhận cuộc tấn công của quái vật.
ですが……ネアさまが、簡単にやられるとは思えません。\nカリザが足を引っ張ったのでしたら、わかりませんが……=Tuy nhiên... tôi không thể tưởng tượng tiểu thư Nea bị đánh bại dễ dàng.\nNếu là vì Kariza đã giữ chân cô ấy,\nthì đó là một câu chuyện khác...
……リリちゃん？\n何か、気になるんですか？=...Riri-chan?\nĐang nghĩ gì vậy?
あ、その……=À, ừm...
……グレイス様のお話が、本当だったのなら。\n本当に、お二人が待ち合わせの場所に向かう最中に\n襲撃を受けてしまったのだとしたら……=...Nếu điều tiểu thư Grace nói là đúng,\nvà họ thực sự bị tấn công khi đang đến điểm họp...
今のヴァイオレット様のように、\n「それでも手を取り合いたい」とおっしゃることができるのは……\n何だかとても、素晴らしいことのように感じていたのです。=Vậy thì việc tiểu thư Violet ngay cả bây giờ,\nvẫn nói "Dù vậy, tôi muốn nắm tay nhau"\n...có cách nào đó, cảm thấy khá tuyệt vời.
キャル様やアネモネ様などからは、\n甘い考えだとお叱りを受けてしまうかもしれませんが……=Tiểu thư Kyaru hoặc tiểu thư Anemone\ncó thể sẽ mắng tôi vì ngây thơ...
……そーね。\n一言言ってやりたい気持ちは、なくもないけど……\nでも。=…Thôi.\nTôi có thể muốn nói một vài lời,\nnhưng...
相手をちゃんと見て、責任もってそういうこと言えるんだったら。\nそれってきっと、器ってやつなんじゃないの。\n{playername}なんかは、そこまで考えてないだろーけどさ。=Nếu ai đó có thể nói những điều như vậy một cách có trách nhiệm,\nthì có lẽ đó là họ gọi là tính cách.\n{playername} có thể không nghĩ xa đến vậy.
……器……=...tính cách...
……さてはて。\n何はともあれ、四姫が揃い、名乗りが済み。\n疑心も一先ず、棚に上げると決まったならば……=...Vậy thì. Dù sao đi nữa,\nnếu bốn công chúa đã tụ họp,\nvà tên đã được trao đổi. Nếu nghi ngờ được gác sang một bên...
この会議の本題に、入らせていただきとう存じます。\n構いませぬか喃？　皆様方や。=Tôi muốn bắt đầu vào chủ đề chính của cuộc họp này.\nMọi người có đồng ý không?
ええ、もちろん。=Vâng, tất nhiên.
よろしくお願いします☆=Tôi rất mong được hợp tác với các người☆
ご寛恕、痛み入りまする。\nでは改めまして……\nペコリーヌ姫。ライラエル姫。そしてヴァイオレット姫。=Lòng rộng lượng của các người, tôi rất biết ơn.\nVậy, một lần nữa...\nCông Chúa Pecorine, Công Chúa Lyrael, và Công Chúa Violet.
遠路遥々、わざわざジオ・ゲヘナまで御足労頂いたこと。\n誠に汗顔の至りにあり申す。\n……然は然りながら──=Vì đã vất vả đi đường xa đến\nGio Gehenna, tôi vô cùng biết ơn.\n...Nhưng dù vậy──
わっちらがこのように、額と額を突き合わせている──\nそれが出来てしまっていること自体\n今迄の常識に照らせば、異常極まる事態に御座候。=Chính việc chúng ta có thể gặp mặt trực tiếp như thế này──\nNếu so với chuẩn mực quá khứ, là một tình huống cực kỳ bất thường.
おっしゃる通りですね。これまでもジオ・テオゴニアと\nジオ・ゲヘナの間ではごく稀に、世界と世界を繋ぐ穴が開いて\n人や魔物が迷い込んでしまうことがありましたが……=Đúng vậy. Cho đến nay, giữa Gio Teogonia và Gio Gehenna,\nđã có những trường hợp hiếm hoi khi một lỗ hổng kết nối các thế giới\nmở ra, khiến người hoặc quái vật lạc đường...
こんなに簡単に来れちゃうなんて、ビックリしましたよ～っ！\nそれに、今ではペコリーヌさんたちの世界とも\n繋がっちゃってるみたいですしっ！=Tôi ngạc nhiên là chúng ta có thể đến dễ dàng thế!\nHơn nữa, dường như nó đã kết nối với thế giới của Pecorine rồi!
わたしたちも、本当にビックリでしたよ～っ！\nこんなに広い世界がたくさんあるなんて\n思いもしませんでしたから。=Chúng tôi thực sự rất ngạc nhiên!\nTôi chưa bao giờ tưởng tượng có nhiều thế giới rộng lớn như vậy.
わたくしたちも、大変驚きました……\nいえ、驚いている最中ですわ。\n目に映るすべても、皆さまのお話のすべても……=Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên...\nThực tế, chúng tôi vẫn còn ngạc nhiên.\nMọi thứ chúng tôi thấy, tất cả những câu chuyện của các người...
……なるほど。\n世界と世界の往来が簡単になった今後は、\n魔物たちや住民たちの接触が増加するでしょうが……=...Ra vậy.\nVới sự dễ dàng di chuyển giữa các thế giới bây giờ,\nsẽ có nhiều tương tác hơn giữa quái vật và cư dân, nhưng...
もしその際、不幸な衝突が起きるようなことになっても。\nわたしたちが相手の世界を知っていれば、それ以上、衝突や憎悪の\n連鎖が起きるのを止められるかもしれない……ということですね。=Nếu những xung đột không may xảy ra, việc biết nhau về thế giới của nhau có thể ngăn chặn chuỗi xung đột và oán hận không phát triển.
うーん？　もし違う世界のひとが来ても、\nお友だちになっちゃえばいいんじゃないですかっ？\nわたしとナイトさんたちが、最初に会ったときみたいにっ♪=Hmm? Ngay cả khi người từ các thế giới khác đến,\nthì sao lại không thể trở thành bạn bè được?\nGiống hệt khi tôi lần đầu gặp kỵ sĩ♪
……\nそう簡単に、いかないから──\n媛は手を打ったんだと思います。=...Không đơn giản như vậy––\nTôi nghĩ đó là lý do công chúa đã hành động.
そうですね。わたしたちの世界と、ライラエルさんたちの世界も\n少しずつ交流が増えてきてますので。クレジ……行政長官さんたちが、\n文化の違いでトラブルが起きないように整備してくれてる最中です。=Vâng, đúng vậy. Bởi vì thế giới của chúng tôi và thế giới của tiểu thư Lyrael dần dần có nhiều trao đổi hơn, các quan chức hành chính như Credi- ...đang nỗ lực ngăn chặn xung đột văn hóa.
『寄合』『盟約』『協定』……\n何れは強固なる同盟を結び、互いの世界にとって\n益となる道を模索しとうござんすが。='Hiệp hội', 'Hiệp ước', 'Thỏa thuận'…\nChúng tôi hy vọng cuối cùng sẽ tạo nên một liên minh mạnh mẽ,\ntìm kiếm cách để mang lại lợi ích cho thế giới của nhau.
此度は先ず、その先鞭として。\n相互不可侵の約定を交わすことが出来れば\n幸甚に存じまする。=Lần này, trước tiên.\nNếu chúng ta có thể thiết lập các thỏa thuận không xâm lược lẫn nhau,\nthì đó sẽ là một sự giúp đỡ lớn.
……そう。\nいみじくも、ヴァイオレット姫が仰せになった通り。\n歩み寄り、手を取り合うために……の。=...Đúng vậy.\nNhư Công Chúa Violet nói,\nđể mục đích đến gần hơn và nắm tay nhau...
わぁっ☆\nもちろん大賛成です！\nねっ、{playername}くん♪=Ồ☆ Tôi hoàn toàn ủng hộ! Đúng không, {playername}♪
わたしたちジオ・テオゴニアの民も、心から平和を望みます。\n謹んで、お受けしたく思います。=Người dân của tôi từ Gio Teogonia cũng chân thành mong muốn hòa bình.\nChúng tôi khiêm tốn muốn chấp nhận.
ふかしんじょうやく？\nって、ケンカしちゃダメっ！　ってことですよね？\nとっても良いじゃないですか～っ♪=Không xâm lược?\nVậy là không đánh nhau?\nChẳng phải tuyệt sao♪
──まあ。\nそちらから、手出しして来ないなら……=──Thôi.\nMiễn là các người không đánh trước...
……ヴァイオレット姫？\nどうしますか？=...Công Chúa Violet?\nCô sẽ quyết định thế nào?
……フム。『不可侵』と云っても──\n襲撃を受けて直ぐの御立場であれば、\n肯ずるは難きかと拝察致しまするが……=…Hừm. Ngay cả khi nói về 'không xâm phạm',\nđặt trong hoàn cảnh hiện tại sau một cuộc tấn công,\ntôi nghĩ việc đồng ý có thể khó khăn...
あっ……いいえ。\nそういうわけでは、ないのですが……=À... không.\nKhông phải thế...
皆さまと違って……わたくしたちは、重要な事項は\n代表者たちの合意を必要としておりますので。この場で明確に、\nジオ・ニヴルヘルの総意としてのお返事をすることができないのです……=Khác với mọi người... Chúng tôi yêu cầu sự đồng ý của đại diểu\nvới những vấn đề quan trọng. Do đó, tôi không thể trả lời rõ ràng\nthay cho ý kiến tập thể của Gio Niflhel ở đây...
ですが、わたくし個人としては……\nネフィ＝ネラ媛のご提案は、大変素晴らしいものだと思います。=Nhưng với tư cách cá nhân,\ntôi nghĩ đề xuất của Công Chúa Nephi Nela thật tuyệt vời.
巨鯨城へ戻り次第……皆に今日、見聞きしたことを伝え。\nそして説得したいと、そう考えておりますわ。=Khi trở về Lâu Đài Cá voi Khổng lồ,\ntôi muốn truyền đạt những gì tôi thấy và nghe hôm nay\nvà thuyết phục mọi người.
ヴァイオレット姫の御心、誠に重畳に思い侍り。\nそしてペコリーヌ姫、並びにライラエル姫も\n御快諾いただけましたこと……深く深く御礼申し上げ候。=Trái tim của Công Chúa Violet mang lại niềm vui vô cùng cho tôi.\nVà khi Công Chúa Pecorine và Công Chúa Lyrael cũng đồng ý...\ntôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất, sâu sắc nhất.
いえいえ☆\nネフィ＝ネラさんも、\n良い機会を作ってくれてありがとうございます！=Ồ, không có gì đâu☆\nCảm ơn cô vì đã tạo ra cơ hội này, tiểu thư Nephi Nela!
ええ、本当に。\nですが──=Vâng, đúng vậy.\nTuy nhiên──
この会議の本題は、ここからなのでしょう？\nプリンセス・ネフィ＝ネラ。=Điểm mấu chốt thực sự của cuộc họp này là từ đây trở đi, phải không?\nCông Chúa Nephi Nela.
えっ？\nそうなんですかっ？=Hả?\nThật sao?
まあ。\n世界の行き来がし易くなった原因についてとか、\nまだ話題にも出てきてないわけですから。=Vâng.\nVì chúng ta thậm chí chưa thảo luận về nguyên nhân\ncủa việc hành lang giữa các thế giới trở nên dễ dàng hơn...
然様。\nプリンセス会議の目的のもう一つは──\n現在、各々の世界に生じている異変について。而して……=Đúng vậy.\nMục đích khác của Hội nghị Công Chúa là để giải quyết\nnhững bất thường hiện tại xảy ra ở mỗi thế giới. Do đó...
裏で糸を引く、『敵』の正体についての話をしたく存じ上げまする。=Tôi muốn thảo luận về danh tính của 'kẻ thù'\nkéo dây từ phía sau hậu trường.
たに提起するのだった。=Đề xuất đã được đưa ra mới đây.
４人のプリンセス=Bốn Công Chúa
わぁっ☆\nもちろん大賛成です！\nねっ、{playername}くん♪=Ồ☆ Tôi hoàn toàn ủng hộ! Đúng không, {playername}♪