煉獄の底より這い出し─=Bò dậy từ vực sâu của Purgatory─
煉獄の底より這い出し──=Bò dậy từ vực sâu của Purgatory──
突如乱入した【バンディ・シスターズ】とフレイヤ、そしてレディ・アラ\nクネ。『糸』によってジオ・ゲヘナの住民たちを支配する彼女たちは、さ\nらに人質としてシェフィの魂を閉じ込めた氷像を傍に置いていた。=Sự xâm nhập đột ngột của các chị em Bandy, Freyja, và phu nhân Arachne.\nBằng cách kiểm soát cư dân Gio Gehenna với 'sợi tơ',\nhọ cũng đặt một bức tượng giam cầm linh hồn của Sheffy làm con tin.
……ネフィ＝ネラ媛。\n敵と、おっしゃいますと……？=......Công Chúa Nephi Nela.\nKhi cô nói kẻ thù, ý cô là......?
あっ！\nもしかして、フレイヤさんのことですかっ？=À! \nCó thể là, cô đang đề cập đến Freyja-san?
ペコリーヌ姫の世界に生息する魔物を\nわたしたちのジオ・テオゴニアに送り込み、\n混乱を引き起こした女性……ですね。=Người phụ nữ đã gửi quái vật từ thế giới của Công Chúa Pecorine\nđến Gio Teogonia, gây ra hỗn loạn... đúng chứ?
ライラエルさんのお城で働いている人を操って、\nわたしとプレシアちゃんを陥れようとしたり……\nその後は、命を狙って攻撃を仕掛けたりしてきましたよね。=Bà ta thao túng những người làm việc trong lâu đài của Lyrael-san,\ncố gắng bẫy tôi và Precia-chan...\nvà sau đó, bà ta tấn công chúng tôi với ý định sát hại.
それにこのジオ・ゲヘナでは、\nほーちゃんの羽根を奪ったりとか……=Hơn nữa, ngay ở đây trong Gio Gehenna,\nbà ta đã đánh cắp lông vũ của Ho-oh-chan...
うぅぅ、私の羽根ぇ……=Uuuu, lông vũ của tôi...
……フム。\nそこな、わっちの下僕の銅鑼係の娘──名を、ナーナと発しまするが。=......Hừm.\nỞ đó, cô gái là người giữ trống của tôi──\nCô ấy được gọi là Naana.
あ奴は先日、鳳凰の羽根捜しに勤しむる最中。\n件のフレイヤなる乱波と接触し……\nその折、『糸』を付けられた模様でありんしての。=Gần đây, khi cô ấy miệt mài tìm kiếm lông vũ phượng hoàng.\nCô ấy đã tiếp xúc với kẻ gây rối Freyja rồi...\nhình như có 'sợi tơ' dính vào người cô ấy.
いっ！？\nいと……？\nナーナにあのとき、フレイヤちゃんが……？=Gì!? \nSợi tơ...?\nLúc đó, với Naana, Freyja-chan......?
恐らくは、の。\nそしてライラエル姫の御家人が操られたように……ナーナもまた、\n自らの意思とは関係なく身内へ手を出す破目になり申した。=Có lẽ.\nCùng cách như các thuộc hạ của Công Chúa Lyrael bị kiểm soát...\nNana, dù không muốn, cuối cùng đã giơ tay lên chống lại chính mình.
カノン奴があれほどの愚挙に出たのも、\n九頭竜権現の大精霊を意の儘に操れたのも、\nわっちにとっては大きな誤算……誠に慙愧に耐えませぬ也。=Kanon làm những hành động ngu ngốc như vậy, kiểm soát Đại Tinh Linh của\nThần Rắn Chín Đầu quả thực là một sai lầm lớn đối với tôi.\n...Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự xấu hổ.
そっ、そんなぁ……！\n……じゃあもしかして、カノンちゃんもハイドラちゃんも\nだれかに操られてあんなことしちゃったんじゃ……=K-Không phải thế......!\n......Vậy thì có lẽ, Kanon-chan và Hydra-chan\ncũng bị ai đó thao túng để làm những chuyện như vậy......
──それはわかりませんけど。\nでも──あのままカノンさんが好き勝手してたら、\nかなり被害が出たと思います。=──Điều đó, tôi không biết.\nNhưng──nếu Kanon-san tiếp tục theo ý mình,\ntôi tin rằng thiệt hại đáng kể sẽ xảy ra.
……ええと、それでは……\nそのフレイヤという方が、\n皆さまの世界に被害を及ぼす元凶である、ということですか……？=......À, vậy thì...\nngười được gọi là Freyja này,\nchính là nguyên nhân gây hại ảnh hưởng đến thế giới của cô...?
元凶の一端、と考えるのが宜しかろうの。\nその裏に、『糸』を引く者が居るであろうと……\nそう確信しており申す。=Sẽ khôn ngoan nếu xem bà ta là một phần của nguyên nhân.\nTôi tin chắc rằng có một người khác đang kéo 'sợi tơ' phía sau bà ta....
あっ、そうです。\nフレイヤさん、ジオ・テオゴニアで戦ったときに言ってました。\n確か……=À, vâng.\nFreyja-san nhắc đến khi chúng ta chiến đấu ở Gio Teogonia.\nNếu tôi nhớ không nhầm...
あのときのフレイヤさんが、\n本当のことを話していたかどうかまでは\nちょっとわからないですけど……=Tôi không thể nói liệu Freyja-san nói thật lúc đó hay không,\nnhưng...
……ネフィ＝ネラ媛には、\nフレイヤの裏側に居る人物に\n具体的な心当たりがお有りなのでしょうか？=......Nephi Nela-hime, cô có thể nào có ý tưởng gì không\nvề cá nhân ủng hộ đằng sau Freyja?
フム……=Hừm......
……前段として。\nこのジオ・ゲヘナには、六体の類い稀なる魔物が居りまする。=......Như một mở đầu.\nTrong Gio Gehenna này, có sáu quái vật cực kỳ hiếm.
『六凶』、っていう人たちですね。\nほーちゃんみたいな！='Sáu Tai Họa', đó là cách gọi của chúng.\nGiống như Ho-oh-chan!
……鳳凰のが欠けた今では、『五凶』と呼ぶべきやもしれませぬが。\nとまれかくまれ……=......Với Phượng Hoàng đã mất, chúng ta có thể gọi là 'Năm Tai Họa' bây giờ.\nDù sao đi nữa......
──『嵐豹』。\n──『獄蜂』。\n──『塵狼』。=──Báo Gió.\n── Ong Nhà tù.\n── Sói Bụi.
そして──『魔蜘』。\n又の名を、レディ・アラクネ。\n六体の中でも最も卑劣、狡猾、悪辣なる巨躯の化け蜘蛛で御座りんす。=Và──'Nhện Ma.'\nCòn được gọi là phu nhân Arachne. Trong sáu tai họa,\nbà ta là sinh vật nhện khổng lồ gian xảo, xảo quyệt và đáng ghét nhất.
レディ・アラクネ……=Phu nhân Arachne...
……？\n一つ、名前が足りなかったように思うけど……=......?\nTôi nghĩ còn thiếu một tên...
へーっ、おっきな蜘蛛の魔物さんなんですかっ？\nわたしたちもフレイヤさんが呼び出した、\nちっちゃな蜘蛛の魔物さんと戦ったことがありますよっ！=Một quái vật nhện khổng lồ, hả?\nChúng tôi cũng đã chiến đấu với những con nhện nhỏ được Freyja-san triệu hồi!
……グランドリームパークに現れ、\n大量の魔宝石を奪っていった蜘蛛型の魔物……\nあれらはレディ・アラクネの、走狗だったというわけですね。=......Những sinh vật nhện xuất hiện ở Công viên Giấc mơ Lớn\nvà đánh cắp một lượng lớn đá ma thuật...\nchúng là thuộc hạ của phu nhân Arachne.
鳳凰の羽根を奪った時もですけど──\n自分の手を汚すのが、よほど嫌なんでしょうか。=Ngay cả khi đánh cắp lông vũ phượng hoàng──\nthì dường như bà ta thực sự ghét phải làm bẩn tay mình.
然り。\n豪胆が蛮勇の裏返しである如く、\n魔蜘の狡猾さは、あれの臆病さの裏返しでもありんす。=Đúng vậy.\nGiống như lòng dũng cảm là mặt khác của sự liều lĩnh,\nsự gian xảo của Nhện Ma là mặt khác của sự hèn nhát.
万に一つも、己が身に傷つく懸念あらば。\nあ奴は穴熊を決め込み、わっちらの前に顔を出しますまい。\n然れど──=Ngay cả khi chỉ có một khả năng một trên mười nghìn bị tổn thương.\nCô ấy sẽ trốn trong hang như con lửng và không chịu lộ mặt với chúng ta.\nTuy nhiên──
観客席のホウオウ=Ho-oh trong khán giả
ライラエル姫の御手元からは、魔力の蓄えられた宝石を強奪し。\nわっちの膝元からは、鳳凰の権能を寇掠し。\n時間を掛け、粛々と増強に努め上げ……=Từ phía Công Chúa Lyrael, cô ấy đã đánh cắp những viên ngọc chứa đầy ma thuật.\nTừ 'đầu gối của quỷ', cô ấy đã lấy đi sức mạnh của phượng hoàng.\nTheo thời gian, cô ấy bình tĩnh nỗ lực củng cố......
銅鑼台のナーナ=Giai đoạn Gong Nana
やがて、わっちら総てを出し抜けると確信したならば。\nそのときにこそ、自身の牙を剥いてくるかと存じます。=Một khi đã chắc chắn có thể lừa gạt tất cả chúng ta.\nTôi tin rằng đó là lúc cô ấy sẽ để lộ răng nanh.
えーっと。\nそれじゃあ、レディ・アラクネの目的はなんでしょう？=Vậy, mục tiêu của Lady Arachne là gì?
わたしたちプリンセスをやっつけて、\n国や世界を乗っ取りたいとか考えてるんでしょうか。=Cô ấy có kế hoạch đánh bại chúng ta, những công chúa,\nvà chiếm lấy các quốc gia hay thế giới không?
……彼奴の気質からして、充分に在り得まする。\n己以外の支配者は無用、邪魔だと考えるような\n不逞之輩ですからの。=......Xét theo bản chất của sinh vật đó, hoàn toàn có thể.\nCô ấy nghĩ rằng bất kỳ người cai trị nào ngoài bản thân đều không cần thiết\nvà là một phiền phức, một kẻ xấu xa với sự kiêu ngạo như vậy.
それはまた、傲慢極まりない悪漢のようですね。=Đó là một góc nhìn vô cùng kiêu ngạo và đầy ác ý.
そのような人物なら……\nジオ・ニヴルヘルにも、攻撃を仕掛けてくる可能性もあると……？=Nếu cô ấy là cá nhân như vậy...\ncó khả năng cô ấy cũng sẽ tấn công Gio Niflhel, phải không...?
お前さまの世界に\n煌びやかな宝が多くあらば、\nその危うさは弥益ことでありんしょう。=Nếu thế giới của bạn chứa đựng nhiều kho báu tuyệt vời,\nnguy cơ đó thực sự sẽ tăng lên.
それなら、ランドソルやアストライア大陸……\nわたしたちの世界にとっても、他人事じゃないですね。\nおいしいお宝が、いっぱいありますから。=Trong trường hợp đó, Landosol hay châu lục Astraea...\nĐây không phải vấn đề của người khác ngay cả với thế giới của chúng ta.\nCó rất nhiều kho báu giá trị.
ジオ・テオゴニアは、すでに狙われている経緯があります。\nペコリーヌ姫たちのおかげで、\n一度は難を逃れることができましたが……=Gio Teogonia đã bị nhắm đến.\nNhờ Công Chúa Pecorine và những người khác,\nchúng ta đã một lần thoát khỏi rắc rối...
放っておいたら、また魔物さんたちを\nたくさん呼んで来られちゃうかもしれないですよねっ！\nそんなの絶対ダメですよ～っ！=Nếu để mặc, họ có thể triệu hồi\nnhiều quái vật hơn nữa, đúng không?!\nChúng ta tuyệt đối không được phép để điều đó xảy ra～!
なら──どうするんですか。=Vậy──bạn sẽ làm gì?
えっ？\nもちろん、みなさんで力を合わせましょうっ！\nだってさっき、みなさんお友だちになったんですよねっ？=Hả?\nTất nhiên, hãy kết hợp sức mạnh của chúng ta, mọi người!\nRốt cuộc, các bạn đã trở thành bạn bè trước đó, phải không?!
「お友だちになった」って、まさか──\n不可侵条約を結んだことですか……？=Khi nói 'trở thành bạn bè', ý bạn là\nký kết một hiệp ước không xâm phạm...?
なかなかに、ユーモアのセンスがありますね。\nジオ・テオゴニアの守護騎士氏。=Bạn có cảm giác hài hước khá tốt đấy.\nKỵ sĩ Gio Teogonia Kishi-shi.
えへへっ♪\nありがとうございます♪=Ehehe♪\nCảm ơn♪
わたしたちは、もちろんいつでも力を貸しますよっ☆\n全力全開です！\nねっ、ライラエルさん！=Chúng tôi tất nhiên sẽ dùng toàn bộ sức mạnh bất cứ lúc nào☆\nToàn lực!\nĐúng không, Lyrael-san!
そうですね、ペコリーヌ姫。\n全力全開、です。\n……=Đúng vậy, Công Chúa Pecorine.\nToàn lực, chúng ta sẽ làm.\n......
……その。\nジオ・ニヴルヘルは……=......Vậy thì.\nGio Niflhel...
ヴァイオレット姫も……何かあれば、わたしたちを頼ってください。\n国家の代表ではなく、個人的なことでも構いません。\nもちろん、すぐに返事をなさらなくて大丈夫ですよ。=Công Chúa Violet nữa... nếu có chuyện gì xảy ra, đừng ngần ngại dựa vào chúng tôi.\nKhông phải với tư cách đại diện của một quốc gia mà ngay cả ở mức độ cá nhân.\nTất nhiên, không cần phải trả lời ngay lập tức.
ペコリーヌ姫や、そのお仲間の騎士たちとは\n時間をかけて関係を築いてきました。\nあなたやあなたの世界とも、そうなることができればと思います。=Chúng tôi đã xây dựng mối quan hệ theo thời gian với Công Chúa Pecorine, Ngài Kỵ Sĩ\nvà các đồng đội của họ.\nTôi hy vọng chúng ta có thể làm điều tương tự với bạn và thế giới của bạn.
……寛大なお心遣い、感謝いたします。\nライラエル姫。=......Tôi trân trọng sự quan tâm hào phóng của bạn sâu sắc.\nCông Chúa Lyrael.
わたくし個人としては……喜んで。\n手を取り合いたいと申し上げた先ほどの言葉に、\n偽りなどありませんわ。=Từ cá nhân tôi... tôi sẽ rất vui mừng.\nKhông có sự dối trá trong đề nghị trước đó về việc hợp tác.
うんうんっ♪\nプリンセスのみなさん、\n仲良くなれそうでとってもいいですねっ！=Đúng, đúng♪\nCác công chúa dường như đều hòa hợp với nhau!
それじゃあナイトさん、アネモネさん、グレイスさんっ！\nシュヴァリエ同士もハグとか\nおしくらまんじゅうとかして、仲良くなっちゃいましょうっ♪=Vậy Kiyoshi-san, Anemone-san, Grace-san!\nHãy cùng nhau một cái ôm Chevaliers hoặc\nosikura-manju để trở nên gần gũi hơn♪
ハグに、おしくらまんじゅう……ですか。\nこう言ってはなんですが、そうした子どもっぽいことは──=Ôm và osikura-manju...\nNói thế là tốt, nhưng những thứ trẻ con như vậy──
バッチこい。\nですよ。\nいかがですか、アネモネ氏。=Cứ để tôi.\nĐúng không?\nSao, Anemone-shi.
──しません。=──Tôi không làm.
あははっ♪\n遠慮しないでいいですよ～っ！=Ahaha♪\nKhông cần phải kìm nén～!
──してません。\nというか──=──Không làm.\nHơn nữa──
協力とか、手助けとか──余計なお世話です。\n私たちは、自分たちでも十分に──=Hợp tác, hỗ trợ──không cần thiết.\nChúng tôi có thể tự quản lý tốt──
？\n媛──……？=? \nCông Chúa──……？
ネフィ＝ネラさん？\nどうかしたんですか？=Nephi Nela-san?\nCó chuyện gì sao?
……嗚呼、御無礼仕り候。\n少しばかり、腑に落ちぬ仕儀が御座いましての。=......À, xin lỗi.\nCó điều gì đó không ổn với tôi.
嘗て強固に存在していた、世界と世界を隔てる『壁』。\nレディ・アラクネは紛うかたなき魔女の練達なれど、\nわっちらに何も勘付かせる事無く、破壁を成し得る物なのか……と。=Bức tường từng mạnh mẽ tách biệt thế giới này với thế giới kia.\nMặc dù Lady Arachne chắc chắn là một pháp sư giỏi,\nliệu cô ấy có thể vượt qua bức tường như vậy mà không bị phát hiện......tôi tự hỏi.
えっ？\nそれじゃ──……=Hả?\nVậy, cái đó──……
──この音は……=──Âm thanh này......
あっ！\nこの音、ログにありますっ！\nひょっとして──=À!\nÂm thanh này có trong nhật ký!\nCó thể là──
バンディシャーク号！？=Bandy Shark Car!?
ぴいいいっ！？=Piiiii!?
やはり、【バンディ・シスターズ】！=Như mong đợi, các Chị Em Bandy!
ですが、様子が……=Tuy nhiên, có vẻ có gì đó không ổn...
うしろ……！=Phía sau...!
──無粋な狼藉よ喃=──Sự áp bức bất nhẫn như vậy
そこな娘、首を失う覚悟はあるのだろうの？=Cô gái đó, cô ấy đã sẵn sàng mất đầu rồi sao?
いいえ？=Không?
獲り損ねた首を、獲るつもりはありますが=Tôi thì sẵn sàng lấy cái đầu\nmình đã bỏ lỡ hơn
我がジオ・テオゴニアを荒らしたように=Vì cô đã tàn phá Gio Teogonia của tôi
また、宣戦布告ということですか？=Vậy, cô đang tuyên chiến sao?
それも、違います=Không, cũng không phải thế
今回は──降伏勧告も、兼ねていますから=Lần này──cũng là đề nghị đầu hàng
……矢張り……=......Đúng như dự đoán......
──レディ・アラクネ……=──Bà Arachne......
──クク。ククク……=──Hehe. Hehehe……
久しいな。鉄の姫よ=Lâu rồi không gặp. Thiết Công Chúa
その顔、二度と見たくはなかったが──=Tôi chưa bao giờ muốn nhìn thấy mặt cô nữa──
ようやっと=Cuối cùng
貴様から何もかも奪ってやる準備が整ったのでな=Tôi đã sẵn sàng lấy mọi thứ từ cô
故にこうして、吠え面を眺めにきてやったぞえ=Vì vậy, tôi muốn nhìn thấy bộ mặt đáng thương của cô
あなたが、ネフィ＝ネラさんの言っていた『六凶』……！？=Cô là một trong 'Six Calamities'\nNephi Nela-san đã nói đến......!?
でも、これ以上好きにはさせませんよ……！=Nhưng chúng tôi sẽ không để cô làm bừa nữa......!
クク。威勢が良いな、『暴食』のユースティアナ=Hehe. Khá sôi nổi, 'Ham Muộn' Eustiana
だがこれを見て──同じ言葉が吐けるかな？=Nhưng hãy nhìn cái này──\ncô còn dám nói những lời tương tự không?
あれはっ……！！=Đó là......!!
まさか、そんなっ……！\nでもっ……=Không thể nào, điều đó không thể......!\nTuy nhiên......
しぇ、ふぃ？=Sh-Sheffy?
ではあの方が……兄様たちが捜しているという、\nもう一人の【美食殿】のギルドメンバー様なのでしょうか？=Vậy người đó...\nlà thành viên Gourmet Guild khác mà Nii-sama đã tìm kiếm?
で、でも、あの格好……\n氷漬けになってるとかじゃなくて。\nすごく精巧な、氷の像……みたいに見えますけど……=Nhưng, hình dạng đó......\nthay vì đóng băng trong băng,\nnó trông giống như một bức tượng băng rất tinh xảo......
フレイヤさんっ！\nどういうつもりなんですか、これはっ！=Freyja-san!\nĐây là ý gì?!
端的に言えば──\n人質、というものです。\n……あまり美しい手段ではありませんが……=Nói đơn giản──\nđó là con tin.\n......Tuy nhiên đây không phải phương pháp đẹp đẽ nhất......
はっ……はんっ！\nな～にバカ言ってんの！\nそんな氷のカタマリなんか引っ張り出して、さぁ……！=Hah......*huff*!\nCô đang nói nhảm gì vậy!\nDùng một cục băng như thế, thật sự......!
……いいえ。\nあちらは、ただの氷像ではありませんわ。=......Không.\nĐó không chỉ là một bức tượng băng.
あの氷像の内部に封じられた、青い炎のようなゆらめき。\nわかりやすく言えば、あれは『人魂』……\n死者の魂が目に映るようになったもので、間違いありません。=Ngọn lửa xanh như tia chớp bị niêm phong trong bức tượng băng đó.\nNói đơn giản, đó là một 'will o' wisp'......\nMột hình ảnh hiện ra của linh hồn người chết, không thể nghi ngờ.
けど……正真正銘の魂魄なんて、ジオ・ニヴルヘルでも\nごく限られた場所でしか見つからないはずなのに。\nましてや、特定の一つを見つけ出して捕らえるなんて……=Tuy nhiên, linh hồn chân chính như vậy chỉ nên được tìm thấy ở\nmột số khu vực hạn chế ngay cả trong Gio Niflhel.\nHơn nữa là phải xác định và bắt giữ một linh hồn cụ thể......
それはもう。\nわざわざジオ・ニヴルヘルに赴き、苦労して『宮殿』を抜け。\n『最後にロストした者』を検索しましたので。=Tôi đã cố gắng đi đến Gio Niflhel,\nlách qua 'Cung Điện' một cách cẩn thận.\nTôi đã tìm kiếm 'người cuối cùng bị thất lạc'.
『宮殿』を、一人で……！？=Đi qua 'Cung Điện' một mình......!?
でも、あれって……！=Nhưng điều đó có nghĩa......!
……で、では本当に……\nその氷像の中には\nシェフィさまの魂が、封じられていると……？=......Vậy, trong thực tế......\nbên trong bức tượng băng đó\nchính là linh hồn của Sheffy-san......?
証拠、というほどのものではありませんが。\nこの氷像は、内部の魂の情報を読み取ってできた入れ物です。\nこちらが細部まで、手を加えたわけではありません。=Đó không phải là bằng chứng hoàn toàn, nhưng.\nBức tượng băng này hình thành từ việc đọc thông tin\nlinh hồn bên trong. Chúng tôi đã không thay đổi chi tiết.
ついでに──とても脆い素材ですから。\nほんの少し衝撃を与えれば、\nガラスの器を落としたように粉々になるでしょう。=Ngoài ra──đó là một vật liệu rất dễ vỡ.\nChỉ với một chút va chạm,\nnó sẽ vỡ tan như một chiếc bình thủy tinh.
中身ごと、な。\nクカカッ……！=Kể cả cái bên trong.\nHehehe......!
己が身は何処ぞの穴倉に隠し、手下共を齷齪働かせ……\n挙句に人質まで取りおるか。\n相も変わらず卑劣千万、悪逆無道極まる輩よの。蜘蛛の。=Cô ẩn náu ở đâu đó,\ncho thuộc hạ làm việc không mệt mỏi...... và thậm chí bắt cóc con tin.\nNhư thường lệ, cô là một con nhện hoàn toàn đê hèn, đáng khinh.
フン……！\n総ては貴様を出し抜き、この煉獄の檻を破るため。\n以前の我と同じと思うなよ、鉄の……！=Hmph......!\nTất cả để lừa gạt cô và thoát khỏi bẫy Purgatory này.\nTôi không còn là tôi của trước nữa, 'Iron'......！
……あっ！？　こ、この気配って……！\nあなたもしかして私の権能、持ってっちゃってませんかっ！？\nか、返してください～っ！=......Ah!? Khí chất này......!\nCó lẽ cô đã đánh cắp sức mạnh của tôi......!?\nK-Khoan đã, trả lại cho tôi～!
クカカカッ！\n噂には聞いておったが──\n随分と惨めな姿に成り果てたものだな鳳凰の。=Kukakaka! \nTôi đã nghe tin đồn──\ncô đã rơi vào trạng thái đáng thương như vậy, Phoenix.
貴様の権能。\n我が喉を潤し、臓腑を温め……\n血肉と化して魔力を漲らせておるぞ。光栄に思うことだなア。=Sức mạnh của cô. Chúng giải cơn khát cho tôi, sưởi ấm bên trong tôi......\nChúng đã trở thành máu và thịt, tràn đầy ma lực.\nCô nên cảm thấy vinh dự.
えええぇ～っ！！？\nた、食べちゃったんですかぁっ！？？=Eeeh!? \nC-Cô đã ăn chúng!?
応ともよ。\n御蔭様で──『糸』の長さが少しばかり伸びてなア。=Đúng vậy.\nNhư một kết quả──những 'sợi tơ' của tôi giờ có thể kéo dài hơn một chút.
おおそうだ。\n今、披露してくれようぞ──=Ồ, đúng rồi.\nBây giờ, hãy để tôi cho cô xem──
ジオ・ゲヘナの、とある居住区のひとつ──=Một trong những khu dân cư trong Gio Gehenna──
んん？\nなんだぁ、この糸は。\nっつか、空じゅうに蜘蛛の巣みてェのが……=Hmm?\nĐây là sợi tơ gì?\nTrông giống như mạng nhện ở khắp mọi nơi......
よ、避けろ！\nダンナ！=A, tránh đi!\nNày!
うおおおっ！！？\nあっぶねえな、何すんだ小僧っ！=Whoa!!\nSắp bị trúng rồi, mày đang làm gì vậy, thằng nhỏ!?
すっ、すまねえ！\nでも……身体が全然、言うこと聞かなくって！=S-Xin lỗi!\nNhưng......cơ thể tôi không nghe theo chút nào!
あいったたた！\nちょっといきなりどうしたのっ！\nその長い身体で締め上げるのやめてよぉっ！=Ái chà!\nTại sao cô đột nhiên làm thế!\nDừng lại việc siết chặt tôi bằng cái thân dài của cô!
そっそそそそっちこそ！\nツメでバリバリ引っ掻くのやめてよぉっ！=Ồ, cô cũng dừng lại đi!\nDừng việc cào xước bằng những móng vuốt của cô!
えっ！？\n魔物の親子まで、同士討ちしてるの……っ！？=Eh?!\nNgay cả quái vật cha và con cũng đang đánh nhau với nhau......!?
あたしたちも魔物も、誰かに操られてるみたい……\nどうなってるのよこれ～っ！？=Có vẻ cả chúng ta lẫn quái vật đều bị ai đó điều khiển...\nChuyện gì vậy trời!?
そんなぁ！\nみんなナーナみたいに、お友達とケンカさせられちゃってるのぉ！？=Không thể nào!\nMọi người đều chiến đấu cùng bạn bè như Nana sao!?
──空に広がる巣の大きさからして。\nあの映像魔法に映った光景は、ほんの一部──ですね……=──Từ kích thước mạng lưới đang lan rộng trên bầu trời.\nĐoạn phép thuật ghi lại, chỉ là một phần──Tôi đoán vậy......
ラミアの女=Lamia Woman
……蜘蛛の。\nわっちの民に、ようも穢らわしき糸を付けてくれた喃。=......Nhện.\nDám dám những sợi tơ bẩn thỉu này dính vào người của ta.
クカカカカッ！\nなんのなんの──この程度、手始めに過ぎぬぞえ。=Hahahahaha! \nChuyện này chẳng là gì──chỉ mới là khởi đầu mà thôi.
観客席のナーナ=Khán giả Nana
時置かず、ジオ・ゲヘナの空の総てを我が糸で覆い尽くし。\n生きとし生けるもの皆、余すことなく傀儡としてくれようぞ。\nカカ、カカカカッ……！=Chẳng mấy chốc, toàn bộ bầu trời Gio Gehenna\nsẽ được bao phủ bởi sợi tơ của ta. Mọi sinh vật sẽ hoàn toàn trở thành\ncon rối. Ha ha, hahahahaha......!
……で、では。\n【バンディ・シスターズ】の皆様も、\nレディ・アラクネの糸によって操られて……？=......Vậy.\nNgay cả hai chị em Bandy cũng bị điều khiển\nbởi sợi tơ của Lady Arachne sao?
……ハッ。\nンなワケあるかい。\nナメんじゃないよ。=......Hah.\nĐừng có mà nói nhảm.\nĐừng coi thường ta.
王家の装備なんざ、もうどうでもいいが──\n腹が立って仕方ないのさ。=Ta không còn quan tâm đến trang thiết bị hoàng gia nữa, nhưng──\nTa không thể không tức giận.
ライラエルにペコリーヌ。\nアタシに何度も苦汁ってヤツを舐めさせてくれた、アンタたちにね……！=Lyrael và Pecorine.\nHai người đã khiến ta nếm mùi thất bại đắng cay nhiều lần...!
そ～そ～\nボクのサメちゃん壊されたの～\nマジ許してね～し～=Được rồi, được rồi~\nCá mập của ta bị phá hủy~\nTa không tha cho ngươi đâu~
ね、姉さん……\nフブキちゃん……=Si, Chị...\nFubuki-chan...
……？\nどうして、そんな前の話で今さら恨みをぶつけるようなことを？\nなんだかヤマトさんらしくないような……=......?\nSao cô lại nhắc đến chuyện cũ xưa như vậy và mang lòng oán hận bây giờ?\nĐiều đó không giống với cô, Yamato-san...
ダメですよ、【バンディ・シスターズ】のみなさんっ！\nライラエルさまやペコリーヌさんを狙うなら、\nわたしがまたやっつけちゃいますからねっ！=Không thể nào, hai chị em Bandy!\nNếu các người nhắm vào Lyrael-san hay Pecorine-san,\ntôi sẽ đánh bại các người lần nữa!
いきますよっ！\nダブルロケット──=Đến đây nào!\nDouble Rocket──
ま、待ってくださいクローチェちゃんっ！=K-Khoan đã, Croce-chan!
ええっ！？\nどうしてですかペコリーヌさんっ？=Hả!? \nTại sao, Pecorine-san?
──アラクネ！\n余計なことすんじゃないわよあんたッ！！=──Arachne!\nĐừng làm những chuyện không cần thiết!!
クカカ──惜しい、惜しい。\n貴様らが少しでも歯向かえば……\nこのシェフィとやらの氷像、中身ごと粉砕してやったものをな。=Hehehe──tiếc quá, tiếc quá.\nNếu dám chống trả dù chỉ một chút......\nTa đã đập vỡ tượng băng Sheffy này, cả bên trong lẫn bên ngoài rồi.
苦労して用意したモノですし。\nそう簡単に、使い捨てないでいただきたいのですが……=Đó là thứ tôi đã cố gắng chuẩn bị.\nTôi sẽ rất biết ơn nếu cô không dùng nó một cách dễ dàng...
我に意見するでない、御用聞き。\n元より、人質など当てにはしておらぬわ。\n見捨てられればそれまでなのだから。=Đừng nói gì chống lại ta, cô gái chạy việc.\nTa từ đầu đã không dựa vào con tin đâu.\nNếu bị bỏ rơi, thế là hết.
シェフィちゃん……！=Sheffy-chan...!
こ奴らの意を逸らす囮としては、\nすでに役割を終えているのだからな。=Vai trò của nó như một mồi nhử, để làm lạc sự chú ý,\nđã kết thúc.
か、身体が……動きません……！=C-Cơ thể tôi... không thể cử động...!
もしや今の隙に、わたくしたちにまで傀儡の糸を！？=Không lẽ trong cơ hội này,\nngay cả chúng ta cũng đã bị sợi dây con rối quấn lấy!?
ぴんち。=Nguy hiểm.
さぁ──準備は整った。\n我が糸の命じるままに──=Bây giờ──chuẩn bị đã hoàn tất.\nTheo mệnh lệnh từ sợi tơ của ta──
不可侵の約定など直ちに破棄し、互いの命を奪い合うがいい。\n四世界のプリンセスと、その仲間たちよ！=Ngay lập tức phá vỡ mọi lời thề thiêng liêng và chiến đấu đến cùng.\nCác công chúa của Bốn Thế Giới, và đồng minh của các ngươi!
【美食殿】のギルド活動=Hoạt động của Guild Ẩm Thực.
それはおいしいものの探求=Đó là sự theo đuổi những thứ ngon lành.
でもあなたがいなくちゃ、本当においしいとは感じられません=Nhưng không có cậu, tôi không thể thực sự cảm thấy nó ngon.
第三部九章　シェフィ救出作戦=Arc 3, Chương 9: Chiến dịch Cứu Sheffy
絶対あんたを連れ戻すわ、シェフィ！！=Tôi sẽ tuyệt đối đưa cậu trở về, Sheffy!!