レディ・セクシー・ゴー！=Cô gái Sexy Go!
早く大人になりたいミサキとミソギ、プレシアの３人は、ネフィ＝ネラの\n助言で大人になれる不思議な果実を探しに行く。しかし体だけ大きくなる\n災難に遭い、結局大人になる近道はないと諭されるのだった。=Misaki, Misogi và Presia, những người muốn trưởng thành nhanh, đi tìm một loại quả kỳ diệu có thể biến họ thành người lớn, theo lời khuyên của Nephi Nela.\nTuy nhiên, họ cuối cùng chỉ lớn hơn về kích cỡ\nvà rút ra bài học rằng không có đường tắt để trở thành người lớn.
鬼岩城塞、玉座の間。\nミサキとミソギはプレシアと一緒に、\nプリンセス・ネフィ＝ネラへの謁見に訪れていた。=Lâu đài Cá voi Khổng lồ, Phòng ngai vàng.\nMisaki và Misogi đến thăm cùng Presia\để yết kiến Công chúa Nephi Nela.
お初に御目文字仕る、ミサキ殿にミソギ殿。\nわっちはネフィ＝ネラ。\nどうぞよしなに願いんす。=Rất vui được gặp cô Misaki và cô Misogi.\nTôi là Nephi Nela.\nXin hãy chăm sóc tôi.
は、はい。お世話になります！=V-Vâng. Cảm ơn sự hiếu khách của cô!
そうかしこまる由はありんせん。\n騎士殿やプレシア殿の朋とあれば、わっちらにとっても朋と同じ。\nゆるりとしていかれるがよござんしょ。=Không cần phải khách sáo thế đâu.\nVì các cô là bạn của Kishi-dono và Presia-dono, nên cũng là bạn của chúng tôi.\nHãy cứ thoải mái và tận hưởng thời gian ở đây.
おぉー……\nなるほど、プレシアちゃんの言ってた通りね。\nなんだかすっごく大人っぽい雰囲気の人だわ……！=Ồ... Ra vậy.\nĐúng như Presia-chan nói.\nCô ấy có khí chất trưởng thành đến mức đáng kinh ngạc...!
とっても。\nおねえさん。=Rất.\nChị.
だねー！\n背丈はミソギたちとそんなに変わんないのに、ふしぎだなー=Ừ! Mặc dù cô ấy không cao hơn Misogi và mình là mấy, nhưng thật kỳ lạ.
ちょっとミソギ！？\nそんなおっきい声で、失礼でしょ！=Này, Misogi!? Nói to thế là bất lịch sự!
──コロコロ。構いませぬよ。\n朋と同じ、と申したでありんしょう？\nならば斯様な些末事、わっちは微塵も拘わぬ故。=──Hehehehe. Tôi không quan tâm đâu.\nTôi đã nói rồi mà, cô giống như một người bạn.\nVì vậy, những chuyện nhỏ nhặt như vậy không đáng để tôi bận tâm.
さまつ。\nあざます。=Việc nhỏ.\nCảm ơn.
ほらミサキ、これならきっとミソギたちのお願いも聞いてもらえるよ。\n会いに来てよかったじゃん！=Thấy chưa, Misaki? Bây giờ chắc chắn họ sẽ lắng nghe yêu cầu của Misogi và chúng ta rồi.\nThật đáng để đến gặp cô ấy!
ほほぅ──ミソギ殿らの願いとは、\n果たして如何なる仕儀にありんしょう？\n何なりと、わっちに申してくだしゃんせ。=Ồ──và điều ước của Misogi-dono là gì vậy?\nXin hãy nói bất cứ điều gì.
えっと……アタシたち、大人のレディに憧れてて。\nネフィ＝ネラさんみたいに、大人の余裕とかを身に付けるには、\nどうしたらいいかなって。=Ưm... Chúng em ngưỡng mộ việc trở thành một quý cô trưởng thành.\nLàm thế nào để có được sự điềm tĩnh của người lớn như Nephi Nela-san ạ?
そうそう！\n実はミソギたち、そのためにこの世界に来たんだー！=Đúng vậy!\nThực ra, đó là lý do chúng em đến thế giới này!
さあみんな、始めましょ！\n名付けて『ジオ・ゲヘナで大人になっちゃおう大作戦』よ！=Được rồi, mọi người, bắt đầu thôi!\nChúng ta sẽ gọi đây là 'Kế hoạch Trở Thành Người Lớn Vĩ Đại của Gio Gehenna'!
おとな。\nぱわー、あっぷ。=Người lớn.\nNâng cấp.
それで何すればいいの？\nなんとなく面白そうだからついてきちゃったけど。=Vậy, giờ chúng ta phải làm gì đây?\nEm chỉ đi theo vì nghe nói vui thôi.
アンタ、作戦はちゃんと説明したじゃないの。\n仕方ないわね……=Tôi có giải thích kế hoạch rồi mà, phải không?\nDù sao thì...
アタシたちはランドソルじゃ、いつも子ども扱いされちゃうでしょ。\nみんなよりちょっと年下ってだけなのに、納得いかないわ！=Ở Landosol, chúng ta luôn bị đối xử như trẻ con.\nChỉ vì chúng ta trẻ hơn một chút, thật bất công!
でもこのジオ・ゲヘナは、強さがすべてな実力主義の世界らしいの。\nつまり、アタシたちの強さを見せつければ、\n大人と同じに扱ってもらえるはず！=Nhưng Gio Gehenna này dường như là một thế giới theo chủ nghĩa thành tích, nơi sức mạnh là tất cả.\nNói cách khác, nếu chúng ta thể hiện sức mạnh,\nchúng ta sẽ được đối xử như người lớn!
おー、なるほどー！\nよくわかんないけど、わかった！=Ồ, ra vậy! Em không hiểu lắm, nhưng em hiểu rồi!
いまいち不安だけど……まぁいいわ。\nそれじゃ、さっそくお仕事を探しに行きましょ。=Em vẫn còn hơi lo lắng, nhưng... thôi kệ.\nĐược rồi, bắt đầu tìm việc làm thôi.
お仕事探し？\nそれって、ランドソルの掲示板みたいなとこ？=Tìm việc làm?\nLà như, tìm kiếm trên bảng tin ở Landosol à?
えぇ、きっとそれが一番わかりやすいでしょ。\n難しい依頼をパパっとこなして、アタシたちの強さを見せつけてやるわ！=Vâng, có lẽ đó là cách dễ nhất.\nChúng ta sẽ nhanh chóng xử lý những yêu cầu khó và thể hiện sức mạnh!
それで、依頼所みたいなところに行ってみたんですけど、\n危なくないお仕事しか任せてもらえなくて……=Chúng em đã đến một nơi giống như guild để tìm yêu cầu,\nnhưng họ chỉ đưa ra những công việc an toàn...
成程、成程。\n力を示す心積もりが、その機すらも与えられず……\nそれはさぞ、心惜しくありましょうなぁ。=Ra vậy, ra vậy.\nÝ định thể hiện sức mạnh của các cô thậm chí không được cho cơ hội...\nChắc chắn phải rất bực bội.
みんなひどいんだよー！　配達とか家の片づけとかばっかでさー！\nミソギなら、強くて怖い魔物だってトラップでやっつけちゃうのに！=Họ tệ quá! Chỉ là giao hàng và dọn dẹp nhà!\nMisogi có thể hạ gục những con quái vật mạnh, đáng sợ bằng bẫy!
ふまん。\nしごと、もとむ。=Bất mãn.\nMuốn có việc.
なんとまあ、まことに相済みませぬ。\nしかし……どうか依頼所を管理する者らの心も、汲んでくだしゃんせ。=Tôi chân thành xin lỗi về điều đó.\nTuy nhiên... xin hãy hiểu trái tim của những người quản lý guild.
お前さまらは、わっちらにとって大事な客人に他ならず。\n万一傷つけたとあらば、他の皆にも顔向けできませぬ故に。=Đối với chúng tôi, các cô là những vị khách quan trọng.\nNếu các cô bị thương, chúng tôi sẽ không thể đối mặt với bất kỳ ai khác.
も、もちろんわかってます。\n心配してくれてるからだっていうのは……=T-Tôi hiểu rồi.\nEm biết là vì họ lo lắng cho em...
とはいえその実……ミサキ殿のような幼児らが危難に遭わぬよう、\nわっちが皆に言づけている故でありんすが。\nはて扨……=Tuy nhiên, trong thực tế... đó là vì tôi đã chỉ dẫn mọi người,\nđể những người trẻ như Misaki-dono không gặp nguy hiểm.\nBây giờ thì...
……そも、力とは刃が如きもの。\nその鋭さを磨くのみにあらず、経験を積み扱いを知悉してこそ、\n命を任せるに値する強さとなりんしょう。=…Rốt cuộc, sức mạnh giống như một lưỡi kiếm.\nKhông chỉ mài nhọn lưỡi kiếm, mà còn bằng cách tích lũy kinh nghiệm,\nsử dụng nó một cách tốt mới thực sự khiến bạn đủ mạnh để được tin tưởng cả mạng sống.
つよさ、けーけん……=Sức mạnh, kinh nghiệm...
よくわかんないけど、\n大人っぽいことを言われてるのだけはわかる……！=Em không hiểu lắm, nhưng\nem hiểu là chị đang nói những điều như người lớn...!
つまり、地道に頑張ろうってことよ……\nここは我慢して、危なくないお仕事から始めましょ。=Nói cách khác, chúng ta sẽ bắt đầu với những công việc an toàn và chăm chỉ từ từ...\nHãy kiên nhẫn và bắt đầu từ đó.
やだーっ！　そういうのはにいちゃんに任せとけばいいじゃん！\nミソギはもっと楽しいお仕事がやりたーい！=Không đời nào! Đó là việc Nii-chan nên làm!\nMisogi muốn những công việc thú vị hơn!
ねぇネラねえちゃん、みんなに子ども扱いされない魔法とかない？\nちっちゃいのに大人なネラねえちゃんなら、きっと知ってるよね？=Này Nephi Nee-chan, có phép thuật nào để ngăn mọi người đối xử với chúng em như trẻ con không?\nChị nhỏ mà lại trưởng thành, chị chắc phải biết rồi, phải không?
ミソギっ！？\nやめなさいって言ってるでしょ！\nそういう聞き方は大人のレディじゃないんだから！=Misogi!? Dừng lại đi!\nĐó không phải cách một quý cô trưởng thành nói chuyện!
──フゥム。\n『おとなのれでぃ』になりたい──\nそれが望みとあらば、方法はなきにしもあらず。=──Hmm.\nĐể trở thành một 'quý cô trưởng thành'──\nnếu đó là điều ước của các cô, có thể có một cách.
えっ、本当ですか！？=Th-Thật ư!?
ちと待ちたもれ。\n書庫の何処か、誰ぞ案内を──=Chờ một chút.\nHãy để ai đó dẫn đường đến thư viện──
わ～、何これ地図？\nなんて書いてあるのー？=Ồ, đây là bản đồ à?\nNó nói gì vậy?
この地に伝わりし伝承の一端──\n密林の一角に聳え立つは、妖しき果実を実らせる魔の大樹。\nその果実を口にした者は、たちまち成体へと姿を変えると聞きし及び。=Một đoạn truyền thuyết được lưu truyền ở vùng đất này──\nMột cái cây khổng lồ mang những quả quỷ quái đứng ở một góc của khu rừng rậm.\nNgười ăn quả đó sẽ lập tức biến thành người lớn, người ta nói vậy.
無論見た目だけではなく、力も相応に──\nまさに、お前さまらの望み通りのものでありんしょう？=Sức mạnh sẽ tương xứng với ngoại hình──\nĐó chính xác là điều các cô mong muốn, phải không?
んんー？\nどーゆーこと？=Hmm? Ý chị là gì?
その実を食べたら、大人の体に変身できる……\nしかも見た目だけじゃなくて、本当に強くなれるってこと？\nそれ、まさにアタシたちが欲しいものよ！=Nếu ăn quả đó, các cô sẽ thay đổi thành cơ thể người lớn...\nCả về ngoại hình lẫn sức mạnh thực sự, đúng không?\nĐó chính xác là điều chúng em muốn!
えーっ、すごいじゃーん！\nさすがネラねえちゃん、なんでも知ってるね！=Ồ, thật tuyệt vời!\nNhư mong đợi từ Nephi Nee-chan, chị biết tất cả mọi thứ!
さりとて、集落を一歩離れれば魔物魔獣に出くわすは必定。\nお前さまらの大事な身が傷つくどころか、\n落命せし危険も大也と思い侍り。=Tuy nhiên, bước ra ngoài làng ngay cả một bước cũng có nghĩa là việc gặp quái vật là không thể tránh khỏi.\nCơ thể quý giá của các cô có thể bị tổn thương, hoặc\nthậm chí có nguy cơ lớn về cái chết.
にも拘わらず、お前さまらは\n本願を遂げる心積もりにありんすか？=Mặc dù vậy,\ncác cô đã quyết tâm theo đuổi điều ước thực sự của mình chưa?
っ……それは……=Ơ... đó là...
やる。\nよ。=Em sẽ...\nđi.
えっ、プレシア？=Hả, Presia?
つよくなる。\nために。=Để trở nên.\nMạnh mẽ.
コロコロ、良き眼差しでありんすな。\nなればこれ以上、引き留めるも野暮と云うもの……\n思うがまま、望むがままに行きなんし。=Hehehe, mắt cậu tinh lắm.\nVậy thì, ngăn cản cũng vô ích thôi...\nĐi theo ý mình, tùy thích.
ふふっ、そうね……そこまでやる気を見せられたら、\nアタシだってじっとしてられないわ。\n大人への階段、３人で駆けあがってやるわよ！=Fufu, đúng rồi... nếu cậu có nhiệt hứng như vậy,\ntớ không thể đứng ngoài được.\nHãy cùng nhau bước lên bậc thang trưởng thành!
よーし、決まりだね！\nみんなでジャングル探検だー！！=Được rồi, quyết định rồi!\nCùng nhau khám phá rừng xanh!
翌日、ミサキたちは集落を旅立った。\n魔の大樹を目指してジャングルを歩くこと、数分……=Ngày hôm sau, Misaki và những người khác rời làng.\nHọ đi bộ chỉ vài phút trong rừng, hướng về cái cây khổng lồ...
見つけたーっ！\nあの樹だよね、地図に書いてあったやつ！=Tìm thấy rồi!\nĐó là cái cây trên bản đồ!
いや、近いわね！\n村を出てすぐよ、これじゃただの裏山じゃないの！=Thật sự, gần thế này sao!\nChỉ là một ngọn đồi nhỏ phía sau làng thôi mà!
おきがる。\nさんぽ。=Dễ.\nĐi.
もう、ネフィ＝ネラさんったら……\n命が危ないとか、大げさに言ってたのかしら。=Ồ, Nephi Nela-san...\nPhần về nguy hiểm có phải là cường điệu quá không?
きっとネラねえちゃんが心配しすぎなんだよ。\nそれよりほら、はやく食べてみようよ！=Chị Nephi Nee-chan chắc lo quá rồi.\nThôi nào, nhanh lên và ăn đi!
う、ぐっ……こ、これは……=Ugh, guh... t-quả này là...
うええっ、何これまっずぅ！！！=Wah, sao nó đắng thế!?
ちょっと、これってホントに食べて大丈夫なヤツ？\n明らかに体が拒否してるんだけど！？=Khoan, ăn cái này được chứ?\nCơ thể tôi rõ ràng đang từ chối nó!
もしかして、ネラねえちゃんのイタズラ？\nやるじゃん、まさかミソギを罠にはめるなんてね……=Là trò đùa của chị Nephi Nee-chan à?\nKhông ngờ Misogi lại dính bẫy...
くちのなかにひろがる、きょうれつな苦み。\n飲み込んでも、粘りつくみたいな、後味……=Một vị đắng ngấy lan tỏa trong miệng.\nNgay cả khi nuốt xuống, vị đắng vẫn ám ảnh...
プレシアちゃん、そんなじっくり解説しないで！\n余計にまずく思えてきたってば！=Presia-chan, đừng mô tả cẩn thận thế!\nĐiều đó khiến nó còn tệ hơn!
プレシア？=Presia?
あれ？　ちょっと待ってプレシア、体がなんか……=Hả? Khoan, Presia, có chuyện gì đang xảy ra với cơ thể em...
ん……？\nどうかした？\n体、変わった？　……あれ、なんだか……=Gì...? Có chuyện gì vậy?\nCơ thể em đã thay đổi rồi à?\n...Này, có chuyện gì...
プレシアもミサキも、おっきくなったー！！\nすっご！！　でっかぁ！！！=Cả Presia và Misaki đều lớn lên rồi!!\nWow!! To quá!!!
そういうアンタもよ！！\nやったわ、伝説は本当に……う、ぐぅぅっ！=Này, cậu cũng vậy!!\nĐúng rồi, truyền thuyết là thật... ối, guh!
そうだった、服がちっちゃいままじゃ……\nうぅっ、きついよー！　苦しいよー！！=Đúng rồi, quần áo vẫn còn nhỏ...\nUgh, chật quá! Đau quá!!
いや、それより……このままだと、いろんなとこが見えちゃうんじゃ？\nあ、でももしかして今のアタシ、すっごいセクシーになってる！？\nそうよ、これが大人よ！！=Khoan, chẳng phải điều này có nghĩa là mọi người có thể thấy mọi thứ sao?\nNhưng giờ có lẽ em thực sự quyến rũ rồi?\nVâng, đây là tuổi trưởng thành!!
えぇっ……こんなに苦しいのが、大人でセクシーなの？\nうわーん、やだー！　ミソギ、セクシーなんかいらないよー！！=Eh... Vất vả và khó chịu thế này là trưởng thành và quyến rũ ư?\nWaaah, không! Misogi không cần phải quyến rũ!!
んぅ……きつい……苦しい……=Ugh... chật... đau...
プレシアちゃんは、まだマシなんじゃないの……？\n元の服もわりとゆったりしてたし……=Có lẽ Presia-chan sẽ tốt hơn...\nQuần áo của cô ấy ban đầu đã rộng hơn rồi...
きつい……\nお腹が空いて、苦しい。です。\nとても。すごく。はげしく……=Chật...\nTớ đói và nó đau.\nRất. Rất nhiều. Khủng khiếp...
えぇっ、そっち！\nあっホントだ、ミソギも急にお腹が空いてきちゃった……=Ehh, thật sao?\nỒ, cậu đúng rồi, tớ cũng đột ngột đói cực kỳ rồi...
これってまさか、大人になった反動ってヤツ？\nうぅっ、腹ペコで倒れそう……=Đây có phải là phản ứng từ việc trở thành người lớn không?\nUgh, tớ có thể ngất vì đói mất...
なんでもいいから、食べたい。\n……でも。そういうの。\nはしたない？　かもしれない……=Tớ muốn ăn một cái gì đó.\n...Nhưng. Suy nghĩ như thế.\nCó lẽ là không đúng...
お、大人なセリフだー！！\n中身までちょっと大人になってる！！=À, một câu nói như người lớn!!\nNgay cả bên trong, cô ấy cũng đã trưởng thành một chút!!
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！\n村に戻って、何か食べなきゃ……って、この服で！？=Bây giờ không phải lúc cho chuyện đó!\nChúng ta phải quay về làng và ăn... trong bộ quần áo này!?
そしたら間違いなく、みんなに注目されちゃって……\nでもそれは、アタシが大人でセクシーだからで……うぅ～～っ！！=Nếu làm thế, mọi người sẽ chú ý đến chúng ta...\nNhưng đó là vì tớ quyến rũ và trưởng thành... ối, không~~!!
ひえぇっ、魔物まで出てきたよ！！\nどうしよー！？=Eek, quái vật đã xuất hiện!!\nPhải làm sao đây!?
今それどころじゃないし！\nあっち行きなさいよー！！=Bây giờ không phải lúc cho chuyện này!\nTránh ra!!
へっ？\n今撃ったのって、アタシの魔法？\nなんかすごい威力だったけど……=Hả?\nPhép thuật của tớ sao?\nNó mạnh thật...
そうだよ！　見た目だけじゃないってネラねえちゃん言ってた！\nこれならミソギたち……あれ？=Đúng rồi!\nChị Nephi Nee-chan nói nó ảnh hưởng đến ngoại hình và sức mạnh!\nNếu Misogi và những người khác... chờ chút?
ん。\nもどった。=Hn.\nTrở lại bình thường.
まさか、時間切れ？\nそんなぁー……=Đây là thời gian giới hạn à?\nỒ không...
でも、お腹の減りはそのままみたいね……\n散々じゃないのよ、もうっ……！=Nhưng cơn đói vẫn còn...\nĐiều này thật không thể chịu đựng nổi...
……ぐぅ。=…grr.
──然様、かの果実の効き目はほんの数分。\n変化した姿は確たる未来の姿とは限らず、\nその上ひどく腹が空くという代償もありんすな。=──Thực tế, hiệu quả của quả đó chỉ kéo dài vài phút.\nNgoại hình biến đổi không đảm bảo sẽ là tương lai,\nvà nó đi kèm với hình phạt là cơn đói cực kỳ.
あれで大人に変身できたなんて……\n騙された気がしないでもないんですけど……=Nghĩ rằng chúng ta có thể biến thành người lớn…\nTớ cảm thấy hơi bị lừa một chút…
フフフ、相済みませぬ。\nなれど、お前さまらにとって得難き学びになればと願い、\n斯様な物言いで送り出した次第にござりんす。=Hehehe, xin lỗi nhé.\nNhưng tớ hy vọng nó sẽ trở thành một bài học vô giá,\nnên tớ đã tiễn các cậu đi với những lời đó.
ほんの数分とはいえ、大人の酸いも甘いも味わい……\n大人らしさの糧を得られたならば、何よりでありんす。=Ngay cả chỉ vài phút, các cậu đã nếm trải vị ngọt và vị đắng của tuổi trưởng thành…\nNếu các cậu có được cảm giác trưởng thành, đó mới là điều thực sự quan trọng.
かた。\nこった。=Vai.\nCứng.
はぁ～……\n結局ネフィ＝ネラさんにからかわれたっていうか、\n上手いこと丸め込まれちゃった気分だわ……=Thở dài... \nCuối cùng, tớ cảm thấy như Nephi Nela-san đã đùa với chúng ta,\nhoặc có lẽ thông minh mà lừa chúng ta...
さすがネラねえちゃんだったねー\nミソギ、すっかりだまされちゃったよー=Chị Nephi Nee-chan thật tuyệt vời, nhỉ~\nMisogi đã hoàn toàn dính bẫy!
ん。\nすごーい。=Hn.\nTuyệt vời.
プレシアちゃん？\nなんでそんなにうれしそうなのよ。=Presia-chan?\nSao cô lại trông vui vẻ thế?
だいなまいつ。\nでした。=Dynamite.\nĐúng vậy.
ホントにああなれるかは、わかんないって話だったけど……\nまあネフィ＝ネラさんが言ってたこと、正論ではあるし。\nやっぱり地味なお仕事から頑張りましょ。=Liệu nó có thực sự trở thành như vậy không, chúng ta vẫn chưa biết...\nNhưng điều Nephi Nela-san nói có lý.\nCố gắng hết sức ngay cả với những công việc nhàm chán đi.
次はミソギたちの番だね！\nこれでネラねえちゃんに仕返しするしかないよ！=Tới lượt Misogi rồi!\nChúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù Nephi Nee-chan!
いやミソギ、話聞いてた？\n仕返しなんて流れじゃなかったでしょ……=Này Misogi, cậu có nghe thấy không?\nĐó không phải kế hoạch chút nào...
って、ちょっとその実！！　なんで持って帰ってきてるのよ！\nまさか、仕返しって……=Khoan đã, quả kia!! Tại sao cậu lại mang nó về!?\nCậu đang lên kế hoạch trả thù...?
イタズラされたら、ちゃ～んとお礼をしないとね～\nこの実をこっそり料理に混ぜて、食べさせちゃおう！=Nếu có trò nghịch, phải trả lại công bằng~\nHãy trộn quả này vào đồ ăn và phục vụ!
おれー？\nおねえさんに？=Trả lại công bằng?\nVới chị lớn?
そうだよ、ネラねえちゃんにも大人になってもらうんだー！\nどんな感じになるのかな？　ミサキも気になるよね？=Đúng vậy, làm cho Nephi Nee-chan trở thành người lớn luôn!\nCô ấy sẽ trông như thế nào? Misaki, cậu cũng tò mò, phải không?
それはまあ、気にならなくもないけど……\nでも絶対怒られるわよ！=Ừ, tớ hơi tò mò một chút...\nNhưng chắc chắn cô ấy sẽ tức giận!
だいじょぶだいじょぶ！\n味の濃いご飯なら、混ぜてもバレなさそうだし。\nえへへへっ、ワクワクしてきたーっ！=Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi!\nNếu đồ ăn có gia vị nồng, họ sẽ không nhận ra.\nHehehe, tớ thấy hứng thú rồi!
こらミソギ、待ちなさいよー！=Này Misogi, dừng lại ngay!
ネフィ＝ネラさま～、お待たせしましたっ。\n夕食お持ちしましたよ～=Nephi Nela-sama~, xin lỗi để cô phải chờ.\nChúng em mang bữa tối đến~
はて扨、本日の夕餉は──フム。\nまこと、食欲をそそる良き香りでありんすな。=Vậy thì, bữa tối hôm nay──Hmm.\nQuả nhiên, mùi hương kích thích vị giác.
ひひっ、バレてないバレてない……\nさぁネラねえちゃん、パクッといっちゃえ……大人になっちゃえ……！=Hehe, cô ấy chưa nhận ra, chưa nhận ra...\nCứ tiếp tục, Nephi Nee-chan, cắn một miếng... Trở thành người lớn...!
ちょっとプレシアちゃん、動いちゃダメ！\n今は我慢して見てなさい！=Presia-chan, đừng di chuyển!\nKiên nhẫn và xem thôi!
んっ──\nフム、美味かな美味かな。=Hmph──\nHmm, ngon, ngon.
……あれ、何も起きない？\nミソギたちの時は、食べてすぐ姿が変わったよね？\n量が足りなかったとか？=...Hả, chẳng có chuyện gì xảy ra?\nMisogi và mọi người thay đổi ngay sau khi ăn, nhớ không?\nCó phải số lượng quá ít không?
がまん、\nがまん……\n……じゅる。=Kiên nhẫn,\nkiên nhẫn...\n...Chảy dãi.
やばいわ、プレシアちゃんが限界よ！\nイタズラは失敗、退散しましょ！=Ối rồi, Presia-chan đã đến giới hạn!\nTrò đùa thất bại, chạy thôi!
ちぇっ、おかしいなー\nネラねえちゃんの面白いとこ、見られると思ったのにー……=Ủa, kỳ quá...\nTớ tưởng chúng ta sẽ thấy chuyện gì đó vui với Nephi Nee-chan...
……でも、本当に見過ごしてよかったんでしょうか？\nネフィ＝ネラさまの食事に細工をしちゃうなんて、\n即刻処刑されてもおかしくない悪行……ですよね？=...Nhưng, liệu có thực sự ổn khi bỏ qua chuyện này?\nLàm loạn bữa ăn của Nephi Nela-sama...\nĐó là hành vi đáng bị xử tử, phải không?
コロコロコロ、恐ろしきことを言うでなし。\n無邪気な戯れに目くじらを吊り上げるなど、\n大人の所作にありんせん。=Hehehe, cậu nói những điều đáng sợ quá.\nKhông người lớn nào lại quan trọng với trò đùa vô hại của trẻ con.
そういうものですか～\nあの果実の効果は未熟な者を仮の姿に変化させるものですから、\nそもそもネフィ＝ネラさまには効かないでしょうけど……=Thế à,~\nVì hiệu quả của quả là biến đổi từ chưa trưởng thành sang hình thức tạm thời,\nNên Nephi Nela-sama vốn dĩ sẽ không bị ảnh hưởng...
然様。\n幼児らの期待に応えられぬは、ちとばかり心苦しかれど……=Quả nhiên.\nDù rất đau lòng vì tôi không thể đáp ứng kỳ vọng của các con...
……かてて加えて。\n特別な姿は、容易くは見せぬが故の特別──とも申すで喃。=...Hơn nữa,\nsự tĩnh lặng khiến nó trở nên đặc biệt, nên dễ dàng thể hiện ra──có người nói vậy.
３人が去って行った物陰を眺めつつ、\nネフィ＝ネラはいつものように悠然とした笑みを浮かべるのだった……=Trong khi nhìn ba người kia biến mất vào bóng tối,\nNephi Nela vẫn mỉm cười điềm tĩnh như thường...