{playername}とコッコロは初参りのため神殿を訪れた。途中ではぐれてしまうが、コッコロはおみくじを手がかりに再会を果たす。二人は、もうはぐれないようにと手を繋いで参拝所を目指すのだった。={playername} và Kokkoro đã đi viếng chùa lần đầu tiên. Dọc đường, họ bị lạc, nhưng Kokkoro đã dùng tờ xâm bói làm manh mối để tìm lại nhau. Hai người nắm tay nhau để đảm bảo không bị tách ra nữa và hướng tới nơi thờ cúng.
正月のめでたい雰囲気が落ち着き始めた頃、\n久しぶりに小さなガイド役が【美食殿】のギルドハウスのドアを開ける。=Khoảng thời gian lễ hội Tết Nguyên Đán bắt đầu lắng xuống, một người dẫn đường nhỏ bé đã gõ cửa nhà guild Gourmet Guild lần đầu tiên sau một thời gian.
主さま、ただいま戻りました。\nコッコロでございます。=Thưa ngài, em đã trở về.\nKokkoro trung thành của ngài đang ở đây.
おかえり、コッコロちゃん。=Chào mừng trở về, Kokkoro.
主さまの元へ戻ってくるのに時間がかかってしまいました。\nわたくしの里はランドソルと距離がありますから……=Than ôi, em đã mất quá nhiều thời gian để trở về đây bên cạnh ngài.\nLàng quê nhà em ở khá xa Landosol, ngài thấy đấy...
おや、主さま。寝ぐせがはねておりますね。\n……ぺた、ぺた。=Ồ? Thưa ngài—tóc ngài rối bùn vì ngủ rồi.\nVỗ vỗ... xong rồi.
こうして戻ってまいりましたので、\n今日からまた精いっぱい身の回りのお世話をさせて頂きます。=Bây giờ em đã trở về, em hy vọng được phục vụ ngài một lần nữa bằng mọi cách em có thể.
新しい年も始まってしばらく経ちましたし、\nそろそろ身だしなみなどにも気を付けていきませんと。=Chúng ta đã vài ngày đầu năm mới rồi, nên em nghĩ đã đến lúc quan tâm đến ngoại hình một lần nữa.
それとしばらく耳のお掃除もしておりませんでしたから、\nさっそくではございますが見せてくださいまし。=Ngoài ra, đã một thời gian kể từ lần cuối em lau tai cho ngài,\nnên có lẽ ngài nên cho em xem chúng bây giờ.
さ、わたくしの膝に頭を置いてくださいまし。\nでは……ほじ、ほじ♪=Đây—hãy tựa đầu an toàn lên đùi em.\nThôi nào... Xoa... xoa... ♪
ふふ、くすぐったいですか？\n少しなので辛抱していただきたいのですが。=Eheh. Có ngứa không?\nViệc này sẽ không mất lâu, nên em hy vọng ngài có thể chịu đựng được
でしたら気をそらすためにお話しいたしましょう。\n主さまがどんなお正月をお過ごしになったのかを、\nわたくしに教えてくださいまし。=Em biết rồi—hãy trò chuyện để phân tán sự chú ý.\nEm rất muốn nghe ngài đã trải qua Tết Nguyên Đán\nnhư thế nào, chi tiết càng tốt.
縁起のいい初夢は見られたでしょうか？=Ngài có giấc mơ đầu năm đầy tốt lành không?
なんと……！\n大量に分身したペコリーヌさまに食べられそうになって逃げ回ったと……\nそれは災難でございましたね。=Ôi trời...!\nGiấc mơ mà ngài chạy trốn khỏi nhiều Cô Pecorines muốn ăn ngài? Nghe có vẻ khá rùng rợn.
他にはバイト三昧であまりゆっくりできなかったのですか。\nそれは残念でしたが、新年から働くとはとても偉いです。=Ngoài chuyện đó ra, ngài khá bận rộn với các công việc khác nhau?\nĐó là một sự thiếu sót, nhưng em rất ngưỡng mộ nỗ lực chăm chỉ của ngài.
今日は休みだから正月を楽しみたい。=Hôm nay em rảnh, đi làm vài trò Tết nào.
では、わたくしにお正月のガイドをさせてくださいまし。=Vậy thì, hãy để em phục vụ như người dẫn đường của ngài cho năm mới.
帰りしなに繁華街を通ってきたのですが、\nまだ縁日で盛り上がっておりましたよ。=Trên đường đến đây, em đi qua trung tâm thành phố,\nvà nó vẫn còn sôi động với lễ hội.
ランドソルの祝い事は、\nこのように長く行うので好都合でございますね。=Lễ hội ở Landosol thường kéo dài hơn mức trung bình,\nđiều này có vẻ may mắn cho chúng ta.
新年初日からとはいきませんでしたが……\n主さまの元へ戻ってきた今この時から、\nわたくしのガイド始めをさせてくださいまし。=Dù Ngày Tết Nguyên Đán đã qua...\nBây giờ em đã trở về bên cạnh ngài, thưa ngài,\nhãy để em bắt đầu năm mới theo cách em muốn tiếp tục.
元日からしばらく経ったというのに、すごい賑わいでございますね。\nさあまずは初参りをして、今年の願い事をいたしましょう。=Xét đến việc năm đã bắt đầu từ lâu, ngôi chùa này vẫn rất sôi động. Giờ thì, hãy cùng nhau đến bàn thờ và cầu nguyện cho một năm may mắn phía trước.
どうして着替えたの？=Tại sao ngài lại thay đồ thành bộ này?
主さまがお正月を楽しむのであれば、\nわたくしもそれ相応の装束でお供するのがよろしいかと。=Em đoán rằng nếu ngài muốn tận hưởng Tết Nguyên Đán,\nquần áo này có lẽ là phù hợp nhất để đi cùng ngài.
それに、主さまとのガイド始めは、\nわたくしにとっては祝い事でございます。=Hơn nữa, hành động dẫn dắt ngài đầu tiên này\nlà một dịp đáng để ăn mừng đối với em.
ですから今日は、こうして晴れ着でお供させてくださいまし。=Vì vậy, hôm nay,\nem cảm thấy thích hợp khi mặc những bộ trang phục đặc biệt nhất của mình.
神殿職員=Nhân viên Chùa
暖かい甘酒どうぞー\nご自由にお持ちくださいー=Rượu ngọt Amazake miễn phí!\nLấy khi còn nóng!
主さま、甘酒を飲みたそうにしておりますね？=Thưa ngài?\nNgài dường như bị thu hút bởi những đồ uống ngọt được bày bán.
そうですね。身体を冷やすといけませんし、\n参拝所まで飲みながら移動するといたしましょう。=Tất nhiên rồi. Chúng ta không nên để cơ thể mình trở nên lạnh giá,\nthế nên hãy uống vài ly khi chúng ta bước lên bàn thờ.
ふー……=*thổi*...
もう少し待ってくださいまし。\n主さまが火傷しないように、息を吹きかけて冷ましている最中ですから。=Hãy chờ một chút nữa, chủ nhân.\nTôi phải làm cho rượu gạo ngọt nguội bớt để đảm bảo miệng ngài không bị bỏng.
ふー、ふー……=*thổi*...*thổi*...
おや、早く飲みたくて我慢できないのですか？=À... Ngài háo hức uống đến mức không thể chờ lâu hơn sao?
まだ少々熱いかもしれませんが、\n主さまがお飲みになりたいのでしたら仕方ありませんね。=Có lẽ nó vẫn còn khá nóng,\nnhưng nếu ngài vẫn muốn thử uống,\ntôi nghĩ là được.
さあどうぞ、火傷には気を付けて、\nゆっくりとお召し上がりくださいまし。\nゆっくりとですよ？　ゆっくりと……=Cứ tự nhiên. Hãy thử uống chậm thôi,\nđể dần làm quen với nhiệt độ.\nChậm thôi, được chứ? Rất chậm...
……ふむ、まだ少し熱いですか。\nでは引き続き、わたくしがふーふーいたします。=...Hừm. Vẫn còn quá nóng cho ngài sao?\nVậy tôi sẽ tiếp tục thổi cho nó nguội.
ふー、ふー……\nふーー、ふーー……=*thổi*...*thổi*...\n*thổi*...*thổi*...
もう大丈夫でしょうか。\nはい、主さま。お待たせいたし──=Tôi nghĩ là đã đủ rồi.\nĐây, chủ nhân. Uống đi và thưởng thức—
おっと、ものすごい数の参拝客の集団がやってきましたね。\n主さまー、はぐれませんように気をつけてくださいましー？=Ôi trời. Một nhóm khách rất đông đã bất ngờ đến.\nChủ nhân! Hãy cẩn thận đừng để mất dấu tôi trong đám đông!
ふう、人混みも落ち着きましたね……\nさて主さま、甘酒を召し上がってくださいまし。=Phew. Đám đông đã lác đác đi hầu hết rồi.\nBây giờ, chủ nhân, hãy lấy rượu gạo ngọt ngọt ngào và thưởng thức...
……おや？　主さまはどちらへ？=...Hả? Ngài đang ở đâu, chủ nhân?
わたくしがたくさんふーふーしましたから、もう熱くありませんよ。\nどうぞ飲んでくださいまし。主さまー？=Tôi đã thổi kỹ cho đồ uống của ngài rồi, nên nó không còn nóng nữa. Xin hãy đến và lấy nó. ...Chủ nhân...?
参拝所はもうすぐだというのに、\n主さまのお姿がどこにもありません。=Bàn thờ ngay phía trước chúng ta,\nnhưng tôi không thấy bóng dáng chủ nhân đâu cả...
先ほど参拝客たちに流されて迷子になってしまったのでしょうか……？=Có phải đám khách đã cuốn ngài đi\nvà tách ngài ra khỏi tôi không?
主さまー、主さまー？=Chủ nhân! Chủ nhân...?
境内をあちこち探してみましたが、\nこう参拝客が多くては、主さまを探し出すのは困難でございます。=Tôi đã tìm kiếm hầu hết khu vực này rồi, nhưng với quá nhiều khách, có lẽ sẽ khó mà nhìn thấy ngài.
やった！　大吉だー！=Ồ yeah! Tôi trúng Vận May Lớn!
すごいね、よかったじゃん！\nここのおみくじって、恋愛とかの項目が超当たるって有名なんだよ。=Ồ, may quá!\nTôi nghe nói những tờ xổ số ở đây\nthì đáng sợ khi dự đoán về tình yêu!
ふむ、おみくじでございますか……？=Hừm. Tờ xổ số, ngươi nói...?
恋愛……『あなたを思う人、目の前にいる』って書いてあるぞ。\n目の前って……君か？　いや、まさかな……=Tình yêu...?\n"Người dành cho cậu đang ngay trước mắt," nó viết ở đây!\nNgay trước mắt tôi? Khoan... cậu? K-không thể nào...
……そのおみくじ、当たってるよ。=...Tôi nghĩ tờ xổ số đó có lẽ đúng.
えっ！　本当か？\n実は俺もずっと前から……=Hả?! Cậu nói thật sao?\nTh-thật ra, tôi cũng thích cậu từ lâu rồi...
おお……！\nどうやらそのご利益は本物のようでございますね。=Ôi chà...!\nCó vẻ như những tờ xổ số ở đây rất hiệu quả.
わたくしもおみくじを引いてみるといたしましょう。\n主さまの居場所の手がかりがあるかもしれません。=Có lẽ tôi nên thử mua một tờ cho bản thân.\nNó có thể giúp tôi trong nhiệm vụ tìm kiếm chủ nhân đang mất tích.
普段ならアメスさま以外から託宣を授かるのは気が引けますが、\n主さまが迷子になった今、致し方ありません。=Thông thường, tôi thích nhận sự dẫn dắt thần thánh từ Nữ thần Ameth, nhưng với sự an toàn của chủ nhân đang ở trong tình thế nguy hiểm, tôi không thể kén chọn.
アメスさま、どうかご理解くださいまし……=Nữ thần Ameth, xin hãy tha thứ cho sự bất trung nhỏ bé này của tôi...
物は試しです。\n果たしてどのような言葉が書いてあるのでしょうか……？=Bây giờ, hãy xem nào.\nNhững điềm báo gì có thể được viết trên mảnh giấy này?
ふむ。\n『待ち人、すぐそばにいる\n幸運の鍵、暖かい飲み物』……？=Hừm.\n"Người cô tìm kiếm đang ở rất gần.\nChìa khóa cho vận mệnh của cô là một ly đồ uống nóng"...?
その待ち人がすぐそばにいないので困っているのですが……=Than ôi, hoàn cảnh của tôi\nlà người tôi tìm kiếm [i]không[/i] hiện đang ở gần đây...
それに暖かい飲み物が幸運の鍵と言われましても、\nわたくしの手にはとっくに冷めてしまったこの甘酒しか……=Hơn nữa, làm sao một ly đồ uống nóng có thể là chìa khóa cho vận mệnh của tôi khi ly rượu gạo ngọt tôi có ở đây đã lâu ngày trở nên nguội lạnh?
そういえばこの甘酒をもらった場所には戻っておりませんでしたね。\nもしかしたら……=Thực ra, tôi nghĩ là mình chưa quay trở lại\nquầy hàng nơi chúng ta lần đầu nhận nó.\nCó thể chăng...?
主さまっ！\nこちらにいらっしゃったのでございますね。=Chủ nhân!\nVậy đây là nơi ngài đã ở suốt thời gian qua.
会えてよかった。=May quá là ngài đã tìm thấy tôi!
お待たせしてしまい、申し訳ございません。\n主さまは、いつこちらへ？=Tôi phải xin lỗi vì đã để ngài chờ lâu như vậy.\nNgài quay về đây từ lúc nào, chủ nhân?
ふむ、先ほどの参拝客たちの集団に巻き込まれてはぐれた後、\nひとまず最初にやってきた、この甘酒の配布所に戻ってきたと？=Hừm. Ngay khi ngài bị cuốn đi và mất dấu tôi, ngài nghĩ rằng nên quay về quầy hàng chúng ta đã ghé gần đây?
はい、もうはぐれないように用心いたします。\n主さまの元へ戻ってこられたのですから。=Vâng, chúng ta phải cẩn thận hơn trong tương lai.\nBây giờ tôi đã tìm thấy ngài, tôi không thể để mất ngài lần nữa.
主さま、お持ちになっている甘酒を渡してくださいまし。\n今もらったばかりで、とても熱いでしょう？=Chủ nhân, xin hãy đưa cho tôi ly rượu gạo ngọt mà ngài đang cầm.\nNếu ngài vừa nhận được nó, nó chắc chắn vẫn còn khá nóng.
こうして……わたくしの冷めた甘酒と混ぜれば、\nちょうどいい温度になるはずでございます。\n……はい、どうぞ。=Nếu tôi chỉ... trộn nó với rượu gạo ngọt đã nguội như thế này,\nhai thứ sẽ pha trộn thành một nhiệt độ dịu.\n...Xong rồi. Hãy thử uống đi.
うん、美味しい！=Mmm, ngon quá!
ふふ、それはよかったです。\nようやく主さまに甘酒を召し上がっていただけました。=Eheh. Nghe thấy thế là tốt quá rồi.\nCuối cùng tôi cũng có thể đãi ngài một ly đồ uống dễ chịu.
それでは参拝所に向かうといたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cùng nhau tiến về bàn thờ chứ?
おや。\n今度は迷子にならないように、手を握ってくださるのですね？=Sao thế?\nĐể tránh việc tách nhau lần nữa,\nngài muốn nắm tay tôi sao?
主さまのお手手、暖かくてとても落ち着きます……=À, bàn tay của chủ nhân...\nNó cảm thấy ấm áp và rất đáng tin cậy...
改めて……主さま、ただいま戻りました。=Để tôi nói... Chủ nhân, tôi rất vui vì được gặp lại ngài.
こうして導かれて参拝所にやってきた{playername}は、\nコッコロに用意してもらったお賽銭で参拝をするのだった。=Lần này, hai người đã đến được bàn thờ một cách an toàn,\n{nơi {playername} đã dâng cúng và cầu nguyện\nbằng những đồng xu Kokkoro đã chuẩn bị.
繁華街にやってきた{playername}とコッコロは、二人羽織でそばを食べる催しに参加\nする。前に座るコッコロは、{playername}の温もりを背中に感じながらそばを完食す\nるのだった。={playername} và Kokkoro, những người đã đến con phố nhộn nhịp, đã tham gia một sự kiện nơi họ ăn mì soba trong trang phục đồng điệu.
神殿で参拝を終えた{playername}とコッコロは、\n正月の縁日で賑わう繁華街を訪れていた。=Sau khi hoàn thành lễ cầu nguyện năm mới tại đền,\n{playername} và Kokkoro tiến vào thành phố\nđể thưởng thức lễ hội đang diễn ra.
ふふ、参拝の内容は内緒でございます。\nそれは主さまといえど、お教えすることはできません。=Eheh. Tôi sợ là không thể chia sẻ điều ước tôi đã cầu.\nĐiều đó phải là bí mật ngay cả với ngài, chủ nhân.
他人に教えてしまうと、\n叶わなくなってしまうと言われているからでございます。=Nếu một điều ước được tiết lộ, theo truyền thống thì nó sẽ không còn được thực hiện nữa, này.
ですから、主さまも口外してはいけませんよ？=Vậy, chủ nhân, hãy cẩn thận đừng chia sẻ điều ước của ngài nữa.
それにしても、お正月ももうすぐ終わるというのに、\nすごい賑わいようでございます。=Phải nói là, dù đã đến cuối mùa lễ hội năm mới, thành phố vẫn rất sôi động.
さて主さま、お腹は減っておりませんか？\nたくさん出店がありますから、\n召し上がりたいものがあれば何でもおっしゃってくださいまし。=Giờ thì, chủ nhân, ngài có thấy đói không? Có nhiều quán ăn vặt, nhưng hãy cho tôi biết nếu có món nào hấp dẫn mắt ngài.
お金の心配はなさらないでくださいまし。\n里でたんとお年玉を頂きましたから。=Đừng lo về chi phí. Tôi đã nhận được nhiều tiền lì xì năm mới ở làng tôi.
おや、なにやらあちらのほうで盛り上がっているようですね。\n気になるようでしたら、わたくしたちも赴いてみましょう。=Ồ? Tôi nghe thấy nhiều giọng nói hào hứng từ hướng đó. Nếu ngài quan tâm, có lẽ chúng ta nên đi xem.
カップル男=Bạn trai
ここかな？=Miệng của ngài... ở đây ư?
カップル女=Bạn gái
いい感じね。\nそーっと、そーっとよ？=Đúng rồi! Từ từ... Hãy từ từ!
あれは……二人羽織でございますか。\nおや、多くの男女が参加しておりますね。=Kìa, đây có phải... cuộc thi ninin-baori không? Những người còng lưng này dường như là các cặp đôi cải trang.
係員=Người tổ chức
お、そこのお嬢ちゃんたち、興味あるかい？\n二人羽織でそばを食べて、二人の絆を試すんだ。\n完食できたら、ここら辺の屋台で使える割引券をプレゼントするよ！=Ồ—hai người bên kia, có muốn thử không? Mục tiêu là cho đối tác của mình ăn mì từ dưới chiếc áo khoác của họ! Nếu thành công, điều đó chứng tỏ tình cảm của hai người là thật, và các bạn sẽ nhận được một số phiếu ăn uống!
あがっ！　そこじゃないってば！\nちゃんとやってよー！=Ái chà! Còn lâu mới tới! Hãy ngắm chính xác đi, được không?!
ああ……あの女性は鼻の中におそばを入れられております！\nなんとおいたわしい……=Ái... Cô gái tội nghiệp kia đang bị cho mì vào mũi! Thật là một cảnh tượng đau lòng...
ははっ、あのカップルは長続きしねえなあ。\n毎年ああいうのが大勢いるが、見ちゃいられないよまったく。=Haha. Hai người đó sẽ không ở bên nhau lâu đâu. Chúng tôi thấy những cặp đôi như vậy mỗi năm, nhưng chỉ nhìn thôi cũng đã đau lòng.
二人羽織でそんなことが分かるのですか？=Sự kiện này cho phép bạn dự đoán kết quả của mối quan hệ họ?
ああ、俺みたいに長年この仕事をしてると分かってくるんだよ。\nけど、本物の絆があれば、二人羽織は楽勝さ。=Ừ, khi bạn làm việc này đủ lâu, bạn sẽ có cảm nhận về những điều như vậy. Tất nhiên, với một cặp đôi có tình cảm vững chắc, đây thậm chí không phải là một thử thách.
おっと怖気づかせちまったかい？\nけど……俺の見立てからすると、\nお嬢さんたちならきっと完食できるだろうな。=Ồ, tôi đang làm các bạn sợ sao? Vẫn còn... Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng hai người có thể ăn hết cả tô.
ささ、どうする。兄ちゃんとの絆、見せ付けてくれるかい？=Vậy, quyết định thế nào? Các bạn có muốn thử thách tình cảm của mình cho chúng tôi xem không?
わたくしたちの絆ですか？\nふむ、意外と難しそうですが……=Thử thách tình cảm chúng ta? Hừm... trông có vẻ khá thử thách...
心配しなくても大丈夫。=Không có gì phải lo lắng.
すごい自信でございますね。\n頼もしい姿勢に心打たれました。=Sự tự tin đáng kinh ngạc. Sự chắc chắn trong mắt ngài khiến trái tim tôi bừng cháy
景品が気になる。=Tôi quan tâm đến phần thưởng đó...
二人羽織の難しさなど、取るに足らないといったところでしょうか。\nお年玉にも限りがございますし、確かに景品には惹かれますが……=Chắc chắn việc phối hợp của chúng ta sẽ không quá khó. Có giới hạn cho quà tặng năm mới, và phần thưởng dường như rất hấp dẫn...
そうですね、主さまとわたくしでしたら問題ないでしょう。=...Rất tốt. Mối liên kết giữa chủ nhân và tôi chắc chắn sẽ không phụ bạc chúng ta.
ではわたくしたちも参加させてくださいまし。\n見事完食してみせます。=Chúng tôi muốn tham gia cuộc thi này. Và bạn có thể chắc chắn về chiến thắng của chúng tôi.
あいよー！　そうこなくっちゃなあ！\nほら、これが羽織だ。=Được rồi! Đó là điều tôi muốn nghe! Thôi, đây là chiếc áo khoác lớn của các bạn.
次の回までに前後をどっちが座るか決めておいてくれよな。\n順番が来たら呼ぶからよ！=Trong khi chờ đến lượt, hãy quyết định ai đi trước và ai đi sau. Tôi sẽ gọi các bạn khi đến lượt!
『ガイド役』としてわたくしが\nしっかりと主さまの口におそばを導きます。\n順番まで少々時間があるようですし、練習をいたしましょう。=Với tư cách là người hướng dẫn của ngài, tôi sẽ cố gắng đưa từng sợi mì an toàn đến miệng ngài, chủ nhân. Có vẻ vẫn còn thời gian trước khi bắt đầu, vậy chúng ta có thể luyện tập không?
では後ろから失礼して……むぎゅ。=Trước tiên, hãy để tôi lùi ra sau ngài... Mừm...
ああ主さまのお背中、\n心なしか以前にも増して大きくなられたような……？=À, cái lưng vững chắc của chủ nhân... Tôi cảm thấy như ngài đã lớn lên rất nhiều gần đây.
さきほどの参拝で、今年もずっとおそばにいたいと願いましたが、\nまさかこのような形で実現するとは思ってもいませんでした。=Trước đây, ở bàn thờ, tôi đã cầu nguyện cho chủ nhân và tôi luôn ở bên nhau. Nhưng... Tôi không ngờ điều đó được chứng nhận sớm như vậy, hoặc ở dạng trực tiếp như thế này.
……いえ、なんでもございません。\nさて練習を始めるといたしましょう。=...Không, không có gì, chủ nhân. Vậy thì, hãy bắt đầu buổi luyện tập của chúng ta.
おや？\nわたくしの腕が短くて、主さまのお口まで届かないのですか？=...Ồ? Tay tôi ngắn quá, chúng dường như không với tới miệng ngài?
腕の長さばかりは何ともしがたいですね。\nはて、いささか困りました……=Kích thước cơ thể tôi đáng tiếc là nằm ngoài tầm kiểm soát. Thôi, đây thật không may mắn...
おーい、次お嬢ちゃんたちの番だよー！\nささ、机の前に座ってくれー！=Này! Hai người, lượt của các bạn sắp tới rồi! Lên nào, ngồi vào bàn đi!
いけません、もうわたくしたちの順番が来てしまいました。\nどういたしましょう……=Ôi trời. Có vẻ lượt của chúng ta đã đến rồi. Chúng ta sẽ làm gì đây?
……え？　主さまがわたくしの後ろに？\nしかし、後ろからサポートするのはわたくしのお役目……=...Gì? Ngài sẽ ngồi sau tôi, chủ nhân? N-nhưng... vai trò của tôi là hỗ trợ ngài trong mọi việc...
ん、どうしたんだー？　やっぱ参加しないのかい？\nま、それもそれでいいけどな。\nお嬢ちゃんたちの絆を見られなくて残念だよ……=Hừ? Có chuyện gì sao? Cuối cùng thì vẫn rút lui sao? Thôi, cũng không phải tôi có thể ép các bạn. Ngay cả khi tôi muốn xem tình cảm của các bạn thực sự mạnh mẽ đến đâu...
あっ、主さま。そんな勢いよく手を引っ張っては……！=À—chủ nhân! Xin đừng kéo mạnh tay tôi như vậy...
主さま、少々強引でございます……=Chủ nhân, đó là hành động rất mạnh mẽ của ngài.
羽織りで熱がこもるからでしょうか……？\n真冬の屋外だというのに、妙に身体が熱いです。=Có phải vì chiếc áo khoác giữ nhiệt của chúng ta...? Ngay cả giữa cái lạnh mùa đông, cơ thể tôi cảm thấy lạ lùng ấm áp.
晴れ着の上から、主さまの体温を感じます。\nそれに脈打つ心臓の鼓動も……\nああ、主さま……これが主さまの音……♪=Qua chiếc áo kimono của tôi, tôi có thể cảm nhận nhiệt độ cơ thể chủ nhân. Và cả nhịp đập của trái tim ngài... À, chủ nhân... Đây là nhịp điệu của cuộc sống ngài... ♪
わたくしの鼓動も主さまに聞こえているのでしょうか。\n意識すればするほど強く、速くなっていきます。\n妙に恥ずかしいですね。できれば聞かれたくありません……=Liệu chủ nhân có cảm nhận được nhịp tim của tôi không, tôi tự hỏi? Càng nghĩ về nó, nó càng bắt đầu đập nhanh. Thật kỳ quái và xấu hổ. Nếu có thể, tôi muốn che giấu nó...
ひゃうんっ！？\n主さまっ？　顔におそばが……！=Ối? Chủ nhân? Mì ở trên mặt tôi...!
わたくしが他事を考えていたばかりに、\n主さまのお箸のガイドがおろそかになっておりましたね。\n申し訳ございません。=Có vẻ như tôi đã quá mải mê, đã không cung cấp cho ngài sự hướng dẫn cần thiết. Tôi phải xin lỗi.
主さまが後ろにいても、ガイドするのはわたくしのお役目。\nしっかりとお導きいたします。さあ完食を目指しましょう。=Ngay cả khi tôi ở phía trước, nhiệm vụ của tôi với tư cách người hướng dẫn vẫn còn. Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để hỗ trợ ngài. Giờ thì, hãy hoàn thành bữa ăn này.
主さま、お箸をもう少し下げていただけますか？\n……そう、そこでございます。=Chủ nhân, ngài có thể di chuyển đũa xuống một chút không? ...Vâng, đó là vị trí.
そのままわたくしに近づけてくださいまし。\nそこがわたくしの口でございます。=Giờ ngài chỉ cần di chuyển chúng lại gần hơn. Mì ngay cạnh miệng tôi.
ゆっくり、ゆっくり……あむっ。\nんぐ、んぐ……ごくん。=Từ từ... từ từ... *nhai*\nỪm... ừm... *nuốt*
ああ美味しゅうございます、主さま。\nきっと主さまに食べさせていただいたので、\n余計にそう感じるのでしょうね。=Ôi, những cái này ngon quá, chủ nhân!\nTôi chắc chắn rằng việc ngài tự mình đưa chúng cho tôi\nchỉ làm tăng thêm vị ngon của chúng.
おっと、味に浸っている場合ではございませんね。\nお箸のガイドを続けさせていただきます。=Ồ—nhưng chúng ta không có thời gian để thưởng thức.\nTôi phải tiếp tục hướng dẫn cử động của ngài.
主さま、いまの腕の位置を覚えておいでですか？\nさすがでございます。それでは二口目もよろしくお願いいたします。=Chủ nhân, ngài vẫn nhớ tư thế tay đó chứ?\nThật đáng kinh ngạc. Vậy thì, chúng ta hãy thử một miếng thứ hai.
……ごくん。\n主さま、完食でございます！=...*nuốt*\nChủ nhân, chúng ta đã ăn hết bát rồi!
おめでとう！　俺の見込み通りだったな！\nお嬢ちゃんたちが、今年初めての成功者だよ！=Chúc mừng! Tôi biết hai người là một cặp đôi hoàn hảo!\nHai người nên tự hào—hai người là người chiến thắng đầu tiên năm nay!
はい、これが景品の割引券だよ。正月を楽しんでね！=Đây, những phiếu giảm giá này là phần thưởng của hai người.\nHãy tận hưởng phần còn lại của lễ hội!
簡単だったね。=Dễ quá.
はい。わたくしたちには、これくらいなんともありません。=Đúng. Với hai chúng tôi, đó không phải là thử thách gì cả.
ですがあまりにも早すぎました。\nできれば主さまの温もりをあともう少しだけ……=Nhưng nó kết thúc quá nhanh.\nTôi đã muốn được tận hưởng hơi ấm của chủ nhân lâu hơn một chút...
いいえっ、なんでもございません！=K-không, tôi chưa nói gì cả!
さあ主さま、お正月の縁日を楽しむといたしましょう。\nわたくしに導かせてくださいまし。=Giờ thì, chủ nhân, hãy tiếp tục khám phá lễ hội.\nHãy để tôi dẫn ngài đi xung quanh các quầy hàng.
背中に感じた温もりを今度は胸の内に感じながら、\n{playername}と屋台を巡り始めるコッコロであった。=Trái tim cô ấy tràn ngập hơi ấm giống hệt cảm giác trên lưng mình, Kokkoro bắt đầu hành trình để đảm bảo chủ nhân tiếp tục được vui vẻ.
{playername}と繁華街の縁日を楽しんだコッコロだが、あと一つだけやり残した正月行事があると言う。湖畔に設置されていた舞台に案内し、今年もそばにいたいという願掛けの舞を捧げるのだった。=Kokkoro, người đã tận hưởng lễ hội cùng {playername} trong thành phố nhộn nhịp, nói rằng vẫn còn một truyền thống Tết nữa cần thực hiện. Cô ấy được dẫn đến một sân khấu được dựng bên hồ và thực hiện một điệu múa cầu nguyện, mong muốn được ở bên anh ấy một lần nữa trong năm tới.
{playername}とコッコロは、\nそば早食い二人羽織の景品の割引券を使って、\n縁日の屋台で美食を堪能していた。=Sử dụng những phiếu giảm giá họ giành được trong cuộc thi ăn ninin-baori,\n{playername} và Kokkoro đang thưởng thức đủ hương vị của lễ hội.
おや。主さま、お口元が汚れておりますよ？\nわたくしが拭いて差し上げます。=Ôi! Chủ nhân, ngài có thức ăn dính trên mặt.\nHãy để tôi lau giúp ngài.
……ふき、ふき♪\nはい、きれいになりましたよ。= Lau, lau... ♪\nXong. Giờ mặt ngài hoàn toàn sạch sẽ rồi.
どの屋台でもかなり割引になるからとはいえ、\n少々食べすぎてしまいましたね。わたくしは満腹でございます。=Mặc dù những phiếu giảm giá này cho chúng ta giảm giá lớn ở mọi quầy hàng,\nchúng ta có thể đã ăn hơi quá nhiều.\nDạ dày tôi thực sự rất đầy.
食い正月というのも素敵な過ごし方ではございますが、\n正月太りになってはいけません。=Thử thức ăn lễ hội là một cách tuyệt vời để đón năm mới,\nnhưng tôi không muốn tăng cân quá nhiều.
主さまのお腹はいかがでございますか？\n存分に満喫できておりますでしょうか？=Dạ dày của chủ nhân hiện giờ thế nào rồi?\nTôi có thể tin rằng ngài cũng cảm thấy hài lòng chứ?
まだわたくしのお年玉は残っておりますから、\n食べ足りなければ遠慮なくおっしゃってくださいまし。=Tôi vẫn chưa dùng hết tiền Tết của mình,\nvì vậy nếu ngài vẫn còn đói, đừng ngần ngại yêu cầu thêm.
コッコロちゃんのおかげで正月が楽しい。=Tết vui vẻ biết bao khi tôi ở cùng ngài.
新年早々、お褒めに預かり光栄でございます。=Năm mới chưa bắt đầu lâu, mà ngài đã khen tôi rồi.
ですが、主さまをサポートするのがわたくしの務めでございます。\n楽しいお正月に導くのも当然のことでございます。=Dù sao đi nữa, đó vẫn là nhiệm vụ thề son sắt của tôi là hỗ trợ ngài bằng mọi cách có thể.\nTôi sẽ bị coi là thiếu sót nếu không [i]đảm bảo[/i] ngài được vui vẻ
コッコロちゃんも里の正月は楽しかった？=Hai người có vui vẻ ở quê nhà không?
里では長老や旧知の同胞たちに、\n昨年の主さまのご活躍を報告してまいりました。=Tôi đã kể cho trưởng làng và những người bạn thời thơ ấu\nnhiều câu chuyện về những chiến công của ngài trong năm qua, chủ nhân.
旧知の同胞たちとの語らいは心穏やかになる、\n落ち着くひと時でございました。=Trò chuyện với những người cũ giúp tâm trí tôi bình tĩnh lại,\ncho phép tôi tận hưởng một khoảng thời gian nghỉ ngơi yên bình.
ですが、主さまと出会い、主さまの優しさに触れてしまった今はもう、\n主さまのおそばがわたくしの新しいもう一つの故郷でございます。=Tuy nhiên, kể từ khi gặp ngài, chủ nhân, và học hỏi\nđộ sâu của lòng tốt của ngài, tôi đã bắt đầu trân trọng\nngôi nhà thứ hai của mình, ngay bên cạnh ngài, cũng sâu sắc như vậy.
もちろん語らうだけではなく、里に伝わる行事も一通り行い、\nわたくしは十分にお正月を堪能いたしました。=Tất nhiên, bên cạnh việc trò chuyện,\ntôi cũng tham gia vào các nghi lễ địa phương\nvà tận hưởng truyền thống năm mới một cách trọn vẹn nhất.
……いえ。一つだけ、やり残したお正月の行事がございました。=Mặc dù...\nVẫn còn một truyền thống cuối cùng mà tôi chưa thực hiện.
里の風習ではなく、以前神殿の職員から教えて頂いた、\nここランドソルの験担ぎなのですが。=Không phải từ quê tôi, mà là một truyền thống may mắn mà tôi học được\ntừ nhân viên chùa ngay tại Landosol.
本来なら元日に執り行うものなので、\n今からでは少々遅いのですが……=Thông thường, nó được thực hiện vào Ngày Mùng Một Tết,\nthời điểm có thể đã qua...
せっかくだし、やろうよ。=Nếu ngài muốn làm, chúng ta hãy làm đi.
それはいけません。\n今日は主さまをお連れするつもりでしたから、\nわたくしの予定を差し込むなど。=Ồ, nhưng tôi không được phép.\nHôm nay, nhiệm vụ của tôi là phục vụ như một người dẫn đường cho ngài,\nvì vậy tôi không thể để ước muốn của mình xen vào.
ふむ、ですがあの行事でしたら……=Hừm, nhưng xét về bản chất của truyền thống này...
やはりお言葉に甘えてもよろしいでしょうか？\n主さまのためになることかもしれませんので……=Vâng... Tôi có thể mượn một chút thời gian của ngài sau tất cả không?\nĐiều này có thể trở thành một hành động ý nghĩa cho cả hai chúng ta.
ありがとうございます。\nでは移動いたしましょう。=Cảm ơn ngài, chủ nhân.\nVậy thì, xin ngài theo tôi.
こちらでございます、主さま。=Bên này, chủ nhân.
不思議そうに周りを見回しておりますが……\nお正月らしさがないことが気になっているのですね。=Tôi thấy ngài đang nhìn xung quanh với vẻ bối rối...\nĐúng thật, khu vực này có ít hoạt động Tết.
安心してくださいまし。\nこの湖のほとりには……おお、やはりまだありました！=Nhưng xin ngài đừng lo lắng.\nChỉ xuống dưới bên hồ này...\nVâng! Tôi biết nó vẫn còn ở đây!
元日に神殿職員の方々が利用した舞台が\nまだ片付けられずに残っておりました。\nこちらを少々お借りするといたしましょう。=Sân khấu này, được nhân viên chùa chuẩn bị cho Ngày Mùng Một Tết,\nchưa bị tháo dỡ.\nTôi chắc chắn sẽ không ai phiền nếu chúng ta mượn nó một chút.
なにせ人前で行うのは初めてでして、\n上手くできるかどうかあまり自信がないのですが……\nどうぞご寛大な御心でお付き合いしてくださいまし。=Tôi thú nhận tôi chưa bao giờ làm điều này trước một khán giả,\nvà tôi không chắc mình sẽ xử lý được tốt đến đâu...\nVì vậy, chủ nhân, xin ngài hãy cố gắng xem mà không kỳ vọng quá nhiều.
ふふ、ありがとうございます。\n主さまが楽しみと仰ってくださったので、少し気が楽になりました。=Eheh... Ừ, cảm ơn.\nLời nói nhiệt tình của ngài làm tâm hồn tôi nhẹ nhõm, chủ nhân.
すぅ～……では、参ります。=*hít thở*... Giờ thì, tôi sẽ bắt đầu.
ゆっくりと手を掲げ、それから次は確か腰をひねり……おや？=Trước tiên tôi từ từ giơ tay lên,\n và sau đó tôi nghĩ rằng mình phải xoay eo như thế này... Hả?
ああ主さま、そのようにじっと見つめないでくださいまし……\n上手くできるか自信がなくて、とても恥ずかしいです。=À, chủ nhân,\n xin ngài đừng xem cử động của tôi quá chăm chú...\nTôi vẫn cảm thấy bất an về bản thân, nên thật ngượng ngùng...
ですが、これは主さまに捧げる祈り。\nしっかりと見ていてほしくもあるので、もどかしいです。=Và dù vậy, đây là một lời cầu nguyện vì ngài.\nTôi thực sự mong muốn ngài xem nó toàn bộ, nên điều này khiến tôi cảm thấy phức tạp.
お正月をお楽しみになっているところに水を差さぬよう、\n楽しんで頂けるようにわたくしができる限りの全てを主さまに……=Để không làm hỏng niềm vui năm mới của ngài,\ntôi phải cố gắng hết sức để nghi lễ này dễ chịu cho ngài...
完璧な舞とは言い難いできなのは承知の上。\nしかし、わたくしの主さまをお慕いする想いだけは……=Tôi không thể khẳng định điệu múa của mình hoàn hảo.\nNhưng những tình cảm dành cho ngài mà tôi thể hiện qua những chuyển động này...
それだけは嘘偽りのない、\nわたくしの純粋なたった一つの願いでございます。=Những điều đó, không thể nghi ngờ,\nlà một lời nguyện thuần khiết nhất có thể có của tôi.
主さま、どうか今年もおそばに置いてくださいまし。=Thưa ngài, xin ngài hãy để con được ở bên ngài trong năm tới.
ふぅ……\n拙い舞でお目見汚し失礼いたしました。=Phew...\nCon xin được lỗi vì màn trình diễn vụng về của mình.
今のは、ランドソルに古くから伝わるお正月の舞の一節でございます。=Đây là một điệu múa truyền thống được biểu diễn\nvào lễ hội Tết Nguyên Đán ở Landosol.
実は昨年末、神殿に出向いた際に、\n職員のお一人がこの舞の話を聞かせてくださいました。=Khi con viếng chùa vào cuối năm ngoái,\nmột nhân viên nơi đó đã dạy cho con về phong tục này.
新しい年の初日に、一番大切に思う人に奉納することで、\nその年もそばにいられる……という願掛けができるのです。=Bằng cách múa vào ngày Tết Nguyên Đán cho người mà con quan tâm sâu sắc nhất, người ta nói rằng điều đó sẽ kéo hai người gần nhau hơn trong năm sắp tới.
この願掛けの通りになれば、わたくしの願いは叶い、\n主さまも、わたくしのサポートを受けていただくことができます。=Nếu hiệu quả của phong tục này là thật, ước nguyện của con sẽ được thỏa, và ngài sẽ được hưởng lợi từ sự hỗ trợ không ngừng của con, thưa ngài.
ですから、わたくしにとっては、\nこれ以上ないお正月の験担ぎなのでございます。=Vì vậy, ít nhất với con,\nđây có lẽ là phong tục Tết tốt đẹp nhất trong tất cả.
しかし、いつか主さまに披露したいとは思っていましたが、\nまさか今年見て頂くことになるとは……=Dù vậy, trong khi con hy vọng được biểu diễn điệu múa này cho ngài một ngày nào đó,\ncon chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ thực hiện nó trong năm nay...
里で時間があるときに少し練習をしていたのですが、\n様になっていたとはとても言い難いでき栄えかと。=Con đã tập luyện một chút trong những lúc rảnh ở làng,\nnhưng e rằng kỹ thuật của con vẫn còn xa mới hoàn hảo.
いかがでしたでしょうか……？\n主さまが退屈だと感じていなければいいのですが……=Điệu múa trông thế nào, thưa ngài...?\nCon hy vọng ít nhất nó không nhàm chán quá...
よくがんばったね！=Em đã cố gắng rất nhiều!
はい。主さまのことだけを思い、\n誠心誠意真心を込めて披露いたしました。=Vâng. Con chỉ nghĩ về ngài,\nvà dành trọn trái tim cho nghi lễ, thưa ngài.
初めてとは思えないくらい上手！=Em giỏi quá, không ngờ một người mới tập lại được như vậy!
そ、そんな。それほど褒められると反対に不安になります。\nですが、主さまの言葉ですから、\n今日はそのまま受け止めさせてくださいまし。=Con... con không dám nói thế. Được khen nhiều như vậy thực sự khiến con cảm thấy bất an. Tuy nhiên, vì đó là lời của ngài,\ncon sẽ chấp nhận chúng như vậy trong ngày hôm nay.
主さまに楽しんで頂いたようで、とても安心いたしました。\nわたくしの拙い舞にはもったいないくらいのお褒めの言葉まで……=Con rất nhẹ nhõm khi biết ngài không hài lòng.\nNgài thật quá tốt với một người nghiệp dư như con...
わたくしの願いや幸福の全ては、\n主さまのおそばにいてサポートをすることでございます。=Tất cả những ước nguyện và lời cầu nguyện của con\ndều dành cho mục tiêu được ở gần và hỗ trợ ngài.
ですから主さまのためでもあり、わたくし自身のためでもあるこの舞を、\nまた来年もどうか披露させてくださいまし。=Vì vậy, con hy vọng được biểu diễn điệu múa đặc biệt này vì lợi ích của cả hai\nmột lần nữa khi năm mới đến.
澄んだ冬の空を赤く染める夕日のように、\n{playername}を見つめるコッコロの瞳も\n優しく揺らめいているのだった。=Khi mặt trời lặn nhuộm bầu trời mùa đông trong những sắc màu ấm áp,\nánh mắt của Kokkoro, dõi theo người mà cô quan tâm sâu sắc nhất,\ncũng rực sáng với sự ấm áp dịu dàng.
夢の中。新年の挨拶のため動物園に訪れた{playername}は、こころが冬休みの宿題ばかりして正月を過ごしていると知って正月遊びに誘う。彼女は、初めてする羽根突きを楽しむのだった。=Trong giấc mơ của anh ấy. {playername}, người đến thăm vườn thú để chúc Tết, mời cô chơi các trò chơi Tết khi biết cô dành cả kỳ nghỉ đông để làm bài tập về nhà. Cô sắp sửa thưởng thức trò chơi cầu lông shuttlecock đầu tiên của mình.
正月のガイドを終えたコッコロは、\n{playername}と繁華街まで戻ってきていた。=Sau khi hoàn thành nhiệm vụ dẫn dắt {playername} khám phá những điều thú vị của Tết Nguyên Đán,\nKokkoro cùng ngài quay về trung tâm thành phố.
だいぶ屋台も店をたたみ始めておりますね。\nどうやらお正月の賑わいも今日で終わりのようでございます。=Nhiều quầy hàng đã bắt đầu dọn dẹp. Có vẻ đây là ngày cuối cùng của lễ hội Tết năm nay.
今日はこうして主さまとお正月の一日を過ごすことができて、\nわたくしはとても幸せでございます。=Con rất vui vì đã được dành ngày hôm nay bên ngài, thưa ngài,\nthưởng thức lễ hội khi nó còn kéo dài.
む、今年最初のアメスさまの託宣……？\n主さま、こちらのベンチに腰掛けるといたしましょう……=Hm? Đây có phải là lời chúc đầu năm đầu tiên của Lady Ameth?\nThưa ngài, có lẽ chúng ta nên ngồi xuống chiếc ghế dài này.
明けましておめでとうございます、主さま。=Chúc ngài một năm mới thật hạnh phúc, thưa ngài.
わざわざ主さまから出向いていただいて恐縮でございます。\n他にもきっと予定があったでしょうに……=Con thật vinh dự khi ngài đi xa như vậy chỉ để thăm con.\nChắc chắn ngài đã có những kế hoạch quan trọng hơn...
ふむ。\n寝て食べて、ぐうたらと初笑い番組を見るしか予定がないのですか。\nそれも正月休みらしい過ごし方でございますね。=Ra vậy. Kế hoạch duy nhất của ngài là ăn, ngủ,\nvà xem hài kịch trên truyền hình.\nỪ, đó chắc chắn là một cách để tận hưởng kỳ nghỉ.
わたくしですか？\n特に休日に遊ぶような友達もおりませんし、\n動物たちの写生をしておりました。=Còn con, ngài hỏi?\nNhư ngài biết, con không có nhiều bạn bè để thăm,\n nên con đã vẽ các con vật ở đây.
冬休みの宿題なのですが、\nお正月ということもあり来場客はほとんどおらず、\n大変はかどっております。=Đây là một trong những bài tập về nhà của con,\nvà vì vườn thú rất ít khách vào mùa này,\nviệc này đang diễn ra khá suôn sẻ.
幾分寒いのは難点ですが、\n動物たちの鳴き声もよく聞こえて心地いいです。=Thú thật là ngoài trời hơi lạnh một chút,\nnhưng con thấy tiếng kêu của các con vật khá dễ chịu.
一緒に遊ぼうよ。=Hãy cùng chơi một trò gì đó.
ふむ……ちょうど下描きが終わって一区切りしたところですし、\nそれに、主さまに誘われたらお断りできません。=Hmm... Đúng là con vừa mới hoàn thành bản phác thảo ban đầu.\nHơn nữa, con khó có thể từ chối lời mời từ ngài.
絵日記に書く話題にもなりますし、ぜひお供させてくださいまし。=Con cũng có thể đưa việc này vào nhật ký tranh của mình,\n nên đó là một đề nghị đáng hoan nghênh.
確か父がお正月らしい遊びの道具を持っていたはずです。\nすぐに持ってまいりますね。=Như con nhớ, cha con có giấu một số đồ chơi Tết.\nĐể con xem có thể tìm chúng được không.
なんと……またわたくしが勝ってしまいました……=Ôi trời... Con tin là con đã thắng lại lần nữa...
なぜ主さまは一回のうちに何度も何度も、\n振り出しに戻るマス目に当たってしまうのでしょうか？=Tại sao vậy, thưa ngài, dường như ngài có thể rơi vào ô \"Quay về Điểm Xuất Phát\" nhiều lần trong mỗi ván chơi?
今回で10回目の勝負でしたが、主さまはまだ一度も勝てず仕舞い……\nすごろくは運要素が強い遊びとはいえ、これは一体……=Đây đã là ván chơi thứ mười của chúng ta, và dù vậy ngài vẫn chưa thắng lần nào... Mặc dù Sugoroku đúng là trò chơi may rủi, điều này có vẻ khó hiểu...
そういえば、冬休みの宿題の中に、\n一年の計は元旦にあり、という言葉がございました。=Thực ra, trong bài tập Tết của con, con đã học được cụm từ \"Ngày đầu năm là chìa khóa của cả năm.\"
このままでは主さまの一年は、\n負けっぱなしの年になってしまうのでしょうか。=Theo đà này, năm của ngài có thể bị nguyền rủa\nphải trải qua một chuỗi những thất bại, thưa ngài...
そうなってはいけませんので、\nなにか主さまでも勝てるようなものに変更いたしましょう。\n一度自宅に戻って、別の道具を探してまいります。=Con không thể để điều đó xảy ra,\nvì vậy hãy tìm một hoạt động mà ngài có thể chiến thắng.\nCon sẽ trở về nhà và tìm kiếm những đồ chơi Tết khác.
お待たせいたしました、主さま。=Xin lỗi vì để ngài chờ, thưa ngài.
えっと、この着物でございますか？\n父がせっかくだからと出してくれたのです。=Ngài... tò mò về kimono của con sao?\nCha con đề nghị con mặc nó cho dịp này.
子ども用ですから着付けるのもそれほど難しくありませんでした。\nと言っても、mimiにサポートをしてもらいながらでしたが。=Đây là kimono trẻ em, nên không quá khó mặc.\nMặc dù con vẫn cần một chút sự hỗ trợ từ mimi.
昨年までお正月だからと言って出掛ける機会がありませんでしたから、\nこうして着物を着るのは初めての経験でございます。\nに、似合っているでしょうか？=Cho đến bây giờ, con có rất ít cơ hội ra ngoài chúc Tết, nên đây là lần đầu tiên con mặc trang phục như vậy.\nN-nó có phù hợp với con không, con tự hỏi?
そう……ですか。\n褒めていただき光栄でございます。=Ồ... Con hiểu rồi.\nCon thật vinh dự khi được ngài khen ngợi.
馬子にも衣装といったところだと自分では思っておりますが、\nそうおっしゃってくださるのなら、そのお言葉をわたくしは信じます。=Con thú nhận là con nghĩ bộ trang phục đẹp như vậy có thể trông hơi ngớ ngẩn trên mình con,\nnhưng ngài nói với giọng điệu rất chắc chắn,\nchắc con sẽ tin vào lời của ngài.
それより次は羽根突きをやりましょう。\nこれなら運に左右されることなく実力を発揮できる遊びでございます。=Dù sao đi nữa, hãy cùng chơi hanetsuki tiếp theo.\nTrò chơi này hoàn toàn dựa trên kỹ năng,\n nên vận rủi sẽ không cản đường ngài.
さあ主さまからどうぞ。\nわたくしの手前あたりを狙って、羽根を突いてくださいまし。=Bây giờ, ngài có thể bắt đầu, thưa ngài.\nĐánh shuttle bằng vợt của ngài,\nvà cố gắng nhắm ngay phía trước con.
ああっ！\n主さま、どこを狙って！？=Ái chà!\nThưa ngài, ngài đang nhắm vào đâu vậy?!
なんと。主さまも羽根突きをするのは初めてでしたか。=Ồ trời.\nĐây cũng là lần đầu tiên ngài chơi hanetsuki sao?
恐らくもっと力を抜いて、楽に突くのがよろしいかと。\nわたくしの頭上ではなく、今度こそ手前に軽く、カンっと……=Con nghi rằng tốt nhất là thư giãn và vung vợt nhẹ nhàng hơn.\nThay vì đánh nó qua đầu con,\nhãy thử đánh nhẹ nhàng vào shuttle...
またしてもっ！？\nですが、わたくしも次こそは……えいっ！=Nó lại bay đi nữa rồi?!\nNhưng lần này ta đã sẵn sàng... Dạ!
当たりました！\n主さまの羽根を受けることができました！=Tôi với tới rồi!\nTôi đã đón được cú đánh của ngài thành công, thưa ngài!
さあ次は主さまも突きかえしてくださいまし！=Giờ thì, thưa ngài, hãy thử đánh trả lại tôi một cách lượt!
見事な空振りでございます……=Một cú vung kiếm hoành tráng vào khoảng không...
……くす。=...Hehe.
ああ、失礼いたしました。\n主さまの空振りを笑ったわけでは！=À... Tôi rất xin lỗi.\nTôi không có ý cười vào sự thất bại của ngài!
ただこうして遊んでいるのが楽しいのです。\nさきほども申し上げたように、\nお正月に外で遊んだことがありませんでしたから。=Tôi chỉ thấy vui khi chơi với ngài thôi.\nNhư tôi đã giải thích trước đó,\ntôi chưa bao giờ chơi như thế này trong ngày Tết Nguyên đán trước đây.
お正月は楽しいものだと、今日初めて知ることができました。\nそれとも、主さまとだからなのでしょうか？=Tôi cảm thấy mình bắt đầu hiểu rõ hơn niềm vui của mùa này.\nHay có lẽ đơn giản là vì tôi đang ở cùng ngài?
一年の初めにこうして主さまからひとつ学ぶことができて、\nとてもうれしいです。=Bắt đầu năm mới bằng việc chia sẻ trải nghiệm học hỏi này với ngài\nkhiến tôi rất vui.
改めて、今年もよろしくお願いいたします。\n新年も変わらず、主さまにお仕えいた……はい？=Thưa ngài, chúng ta hãy có một năm mới tuyệt vời.\nTôi hy vọng sẽ có thể phục vụ ngài một cách trung thành trong... Hm?
罰ゲームでございますか？="Còn hình phạt thì sao," ngài nói ư?
確かに羽根突きには、\n勝者が敗者の顔に墨を塗る習わしはございますが……=Ừ thì, trong hanetsuki, truyền thống là người thắng sẽ vẽ nét lên mặt người thua...
ええっ、罰ゲームもやろうとおっしゃるのですか？=Gì?! Ngài cũng muốn thực hiện truyền thống này ư?
ちょうど写生で使う絵具と筆はここにございますが、\nわたくしが、主さまのお顔に墨を塗るなんてできませんっ。=Tôi nghĩ là tôi có chút sơn dùng cho bài tập về nhà,\nnhưng tôi không dám mơ đến việc làm bẩn mặt ngài bằng nó đâu, thưa ngài!
ああっ、主さま！\nわたくしの写生道具を勝手に……！？=Ái chà, thưa ngài!\nSao ngài lại lục lạo trong đồ đạc của tôi?!
笑顔でわたくしに筆を差し出さないでくださいまし～！=Xin đừng đưa cây cọ cho tôi với nụ cười rộng thế!
着物姿のコッコロたん～！\nもう！　なんてかわいさなのよ～！=Cô bé Kokkoro-tan mặc kimono của tôi!\nÁi chà, sự dễ thương của cô ấy không có giới hạn!
まさかあんたからお年玉をもらうなんて、\n思ってもみなかったわよ。=Tôi không ngờ một món quà Tết như thế này\nlại đến từ chính ngài!
コッコロたんの年相応の笑顔を引き出せるのは、\nあんたくらいなものよね？=Có lẽ ngài là người duy nhất có thể khiến\ncô ấy cười như thế.
真面目に勉強してるところを遊びに誘うなんて、\nいい大人としてはどうかと思うけど……\nまあ今回くらいは大目に見てあげるわ。=Mời cô ấy chơi khi cô ấy đang làm bài tập về nhà\nkhông phải là quyết định có trách nhiệm lắm...\nNhưng tôi nghĩ lần này tôi sẽ bỏ qua!
あんたには今年も色んなことがあると思うけど、\nコッコロたんをよろしく頼んだわよ。=Tôi chắc chắn năm nay ngài sẽ có đủ loại bất ngờ,\nnhưng đừng quên chăm sóc Kokkoro-tan giúp tôi!
それじゃお年玉ありがとね～=Vậy thì, cảm ơn ngài lần nữa vì món quà!
お目覚めになられたようですね、主さま。\n今回ご覧になった夢はどのようなものだったのでしょう？=À, tôi thấy ngài đã tỉnh rồi, thưa ngài.\nGiấc mơ ngài được ban cho lần này có vui không?
コッコロちゃんが出てきて縁起がよかった。=Đó là một giấc mơ may mắn, vì ngài có trong đó.
そ、そのようなお言葉はわたくしにはもったいないです。=Những lời như vậy... quá cao quý cho tôi...
しかしそう感じてくださったのでしたら、うれしく思います。\n主さまのために身も心も尽くすのが、わたくしのお役目……=Dù sao đi nữa, nếu đó là cảm xúc chân thành của ngài, chúng khiến tôi hạnh phúc.\nLàm phong phú cuộc sống của ngài, bằng mọi cách có thể, là bổn phận tôi thề thực hiện.
ですから、主さまの『ガイド役』として、\n幸先のいいスタートを切ることができたように思います。\nとても充実した一日になりました。=Vì vậy, tôi cảm thấy tự hào với tư cách là người hướng dẫn của ngài\nkhi đã bắt đầu năm mới này theo cách đầy hứa hẹn.\nĐây là một ngày đáng trải nghiệm cho cả hai chúng ta.
今年も素晴らしい一年になるよう、\nしっかりとサポートさせていただきますね、主さま。=Tôi sẽ tiếp tục hỗ trợ\nđể năm sắp tới trước mắt chúng ta trở nên tuyệt vời, thưa ngài.
さあ日も暮れて冷えてまいりましたので、\n手を繋いでぬくぬくと暖めあいながら帰るといたしましょう。=Giờ thì, không khí trở nên lạnh hơn khi hoàng hôn buông xuống, nên hãy nắm lấy tay tôi\nvà chúng ta hãy chia sẻ chút hơi ấm khi cùng nhau bước về nhà.
{playername}とコッコロが繋ぐ手の温もりは、\n冬の寒さを忘れさせ、新しい季節の訪れを感じさせるのだった。=Và sự chạm vào nhau của những bàn tay đã đủ để khiến cái lạnh của mùa đông tan biến\nvà lấp đầy trái tim họ với hơi ấm của những mùa sắp tới.