きらきらハロウィン準備中=Chuẩn bị cho một lễ hội Halloween lấp lánh
カオリ、ニノン、スズナは、ハロウィンの準備が進む街で、わたあめに似た犬のような生き物に出会う。すると{playername}が現れてその生き物を回収し、世界を救うバイトをしていると告げる。=Kaori, Ninon và Suzuna gặp một sinh vật giống chó như bông kẹo trong một thị trấn nhộn nhịp với các công tác chuẩn bị Halloween. Sau đó, {playername} xuất hiện và thông báo cho họ rằng cậu ấy đang làm công việc bán thời gian để thu thập những sinh vật đó và cứu thế giới.
ハロウィンフェスティバルが近付く頃──\nランドソルの繁華街は、祭りの準備が着々と進められていた。=Khi lễ hội Halloween đến gần... Những con phố nhộn nhịp của Landosol đang dần chuẩn bị cho các màn lễ hội.
どうもー、お世話になりますー！\n今年も隣に屋台出させてもらいますねー！=Xin chào, cảm ơn đã mời tôi! \nNăm nay, tôi cũng sẽ dựng lều bên cạnh bạn!
おお！　こちらこそ、今年もよろしくお願いします！\nそちらのパフェに負けないくらい、うちもカップケーキを売りますよー！=Ồ! Tôi cũng rất mong được hợp tác với bạn năm nay!\nChúng tôi cũng sẽ bán cupcake có thể cạnh tranh với parfait của bạn!
ええ、望むところです！\nお祭りまでもう少し……準備がんばりましょうね！=Đúng vậy, đó là điều tôi muốn! Chỉ còn một chút nữa là đến lễ hội...\nHãy cùng nhau cố gắng với công tác chuẩn bị, nhé!
たっくさん甘くて美味しいスイーツを作りましょう！\nお客さんの笑顔のために！=Hãy làm nhiều món ngọt ngon! \nVì nụ cười của khách hàng!
やばばば！　超いい匂いなんですけど～！\nあっちもこっちも、甘くておいしそーな屋台がもう出てるしー！=Ôi không! Mùi thơm quá~!\nKhắp nơi đều có các quầy đồ ăn ngọt và ngon!
準備始まったばっかなのに、けっこー賑わってんじゃん！\nハロウィンフェスに向けて、もっと増えるってやばくね？=Công tác chuẩn bị mới bắt đầu, nhưng đã nhộn nhịp rồi! Không phải là điên rồ sao khi nó sẽ còn bận rộn hơn nữa cho lễ hội Halloween?
今年のハロウィンは仕事もオフにしたから、マジ楽しみー！\nヒデサイは暇かなー？　デートに誘っちゃお♪=Halloween năm nay, vì tôi cũng được nghỉ việc,\nTôi thực sự háo hức!\nKhông biết Hidesai có rảnh không? Hãy mời cậu ấy đi hẹn hò ♪
その前に下見しとこーっと！　街のデコも始まってるし、\n今年の仮装のトレンド、チェックしなきゃだし！=Trước đó, hãy đi xem thử!\nTrang trí của thành phố đã bắt đầu,\nvà chúng ta cũng cần xem xu hướng trang phục năm nay!
オオー！　カボチャ、ランタン、お菓子屋台！\nこれがハロウィンのお祭りデスか！　初めて見まシタ！=Ồ! Bí ngô, đèn lồng, quầy kẹo!\nĐây có phải là lễ hội Halloween không?!\nTôi chưa bao giờ thấy trước đây!
死者があの世から戻ってくるというのは、\nトーゴクのオボンに似ていマスが、雰囲気は全然違いマスね！=Ý tưởng về người chết trở về từ cõi âm giống với lễ Obon của Togoku, nhưng bầu không khí hoàn toàn khác! \n
お盆なら、カボチャじゃなくてナスとキュウリデス！\nそれにトーゴクなら、カボチャは冬に食べる縁起物デス！=Nếu là trong lễ Bon, thì không phải bí ngô mà là cà tím và dưa leo! Và nếu là dịp Tết,\nbí ngô được coi là thực phẩm may mắn để ăn vào mùa đông!
ショーグンには、天下統一の息抜きをしてもらいたいデス……\nお楽しみいただくために、家来のワタシが今のうちに下見しておくデス！=Shogun, tôi muốn ngài nghỉ ngơi một chút từ việc thống nhất đất nước... Để mang lại niềm vui cho ngài, tôi, thuộc hạ của ngài, sẽ đi trước dò xét!
あは～、もう準備始まってたさ～！=Ahaha, công tác chuẩn bị đã bắt đầu rồi~!
どれどれ～？\nどんな屋台があるのかな～？=Hãy xem nào... \n Không biết có loại quầy ăn nào không nhỉ~?
パフェにカップケーキ……それにわたあめ！\nあぅ～、おいしそうなものがいっぱいさ～！=Parfait với cupcake... và bông kẹo!\nAhh, có quá nhiều thứ ngon!
けど、やっぱサーターアンダギーの屋台はなさそうだね～？=Nhưng, dường như không có quầy ăn bán Sata Andagi Doughnuts, nhỉ~?
故郷を出てから手作りのしか食べてないから、\nたまには買って食べたかったんだけど……=Kể từ khi rời quê hương, tôi chỉ ăn đồ ăn nhà làm, nên tôi muốn tự thưởng cho bản thân và mua thứ gì đó để ăn một chút...
まあでも、自分で作ったのもおいしいから満足してるけどね～=Ừm, tớ thấy hài lòng vì cái tớ tự làm ngon quá~
食べたい分を作って、持ち歩いていつでも食べれるしね～\nモグモグ……ん～、おいしいさ～！=Tớ sẽ làm nhiều để ăn và mang theo, thế là tớ ăn được bất cứ lúc nào~ Ngoạm ngoạm... Ừm, ngon quá~!
マホからたまには休んでいいって言われたし、\n思いっきり羽を伸ばすさ～！　早くハロウィン始まってほしいさ～！=Maho bảo tớ đôi khi nghỉ ngơi cũng được,\nthế là tớ sẽ dang cánh thật rộng! Tớ không thể chờ Halloween bắt đầu sớm hơn được!
そういえば、{playername}も、ハロウィンは休みかな～？\n一緒に遊びたいさ～=Đến khi nghĩ lại, tớ tự hỏi {playername} có được nghỉ lễ Halloween không~? Tớ muốn chơi cùng~
今度誘ってみるとするさ～\nモグモグ……=Lần sau, tớ sẽ thử mời cậu~\nNgoạm ngoạm...
きゃわわ！\nもにカワなアクセとかもう並んでるしー！=Kya wa wa!\nĐã có nhiều phụ kiện dễ thương xếp hàng rồi!
どれ着けよっかなー？\nあーでも、どうせならヒデサイとおそろしてみたいなー=Tớ nên đeo cái nào đây? \nỒ, nhưng tớ muốn nó khớp với Hidesai quá.
他にはどんなのがあるんだろー？=Tớ tò mò còn có thứ gì khác không?
きゃっはー！　なにこの犬のアクセ！\nふわふわしててマジわろー！　おにイケてるんですけどー！=Kyaha ha! Cái phụ kiện chó này là sao!\nNó mềm mại quá, thật sự hài hước! Hoàn toàn ngầu,\nthật sự đấy!
けど、アクセにしてはちょっとおっきくね？\nかわいさのアピ、強すぎじゃん？　頭に乗っけて盛る的な感じ？=Nhưng có phải hơi to cho một phụ kiện không? \nSức hút dễ thương quá mức, phải không?\nNhư đeo nó trên đầu để nổi bật ấy?
ちょっと試してみよっと……どれどれー？=Để tớ thử xem... Để xem nào...?
え？　ちょ！　ええー！？\nどっかに逃げちゃったんですけど！？=Hả? Khoan! Hả? \nNó chạy mất tiêu rồi!
今年は動くアクセがトレンドなの！？\nうちでも知らないんですけど！=Phụ kiện di chuyển là xu hướng năm nay sao?! \nTớ cũng không biết!
てか、まだ買ってないし、お店の人もいないし、やばくね！？\nとりま捕まえて、お店に戻したほうがいいよね！　追いかけなきゃ！=Ừm, tớ chưa mua, và cũng không có ai ở cửa hàng. Có phải tệ không?! Dù sao, tớ phải bắt nó và đưa về cửa hàng! Tớ phải đuổi theo nó!
フーム……吸血鬼に狼男……これは妖怪の雑貨デスか？\nこういった物も屋台で売られるとは……！=Hmmm... Ma cà rồng và người sói...\nđây là hàng siêu nhiên à?\nTớ không thể tin là họ bán những thứ này ở quầy hàng...!
まだ準備中とはいえ、ハロウィンはオボンとはかなり違うようデスね……\nなんとも面妖な……興味深いデース！！=Mặc dù vẫn đang chuẩn bị,\nHalloween khá khác với Obon... \nNó hơi rùng rợn... và khá kỳ thú-des!!
待ってー！=Khoan!
あの人……飼い犬が逃げてしまったみたいデスね！\nここはワタシも助太刀いたしマス！　シュバッ！=Người đó... dường như thú cưng của họ đã trốn! \nTớ cũng sẽ giúp đây! Shubba!
足速すぎっしょー！　マジ犬っぽすぎだしー！=Chân cậu nhanh quá! Thật sự, cậu quá giống chó!
ヘーイ！　ワタシも捕まえるのを手伝いマス！\n困ってる人は見過ごせまセン！　シュバババっ！=Này! Tớ cũng sẽ giúp bắt! \nTớ không thể làm ngơ khi người ta gặp khó khăn! Shubababa!
マジ？　サンキュー！=Thật hả? Cảm ơn!
待つデース！　逃しまセンよー！=Chờ tớ-desu! Tớ sẽ không để cậu trốn!
こっちのほうに逃げてきたはずなんだけど……？=Nó có chạy qua đây...?
見当たりまセンね……=Tớ dường như không tìm thấy...
あは～、やめるさ～！=Ahaha, tớ bỏ cuộc~!
っ！？　あの角の先から声がしまシタ！\n行ってみまショウ！=Hả?! Tớ nghe thấy tiếng nói từ phía góc kia! \nĐi xem thử nào!
こーら、それ私のサーターアンダギーだよ～！=Này, đó là Sata Andagi của tớ đấy~!
そっか～、そんなにおいしいんだね～！\nそれならおかわりあげるさ～！　ほら、どうぞ～=Ra vậy~ Ngon thế hả~!\nVậy thì tớ sẽ cho cậu thêm một phần~! Đây, mời~
ちょ……スイーツ食べてるんですけど……？\nもしかして本物の犬だった的な……？=Này... Cậu đang ăn đồ ngọt...? \nCậu thực sự là con chó suốt thời gian qua...?
ってか、カオりんじゃね！？\n超おひさー！=Khoan, đó không phải Kaori sao?! \nLâu rồi không gặp!
お〜！　スズナだね〜！\n元気そうでなによりさ〜！=Ồ~! Là Suzuna, hả~! \nCó vẻ cậu khỏe, tuyệt quá~!
それより、二人ともこの子を追ってきたの～？\nどこの家の子か分からないけど、\n私のサーターアンダギーを食べようと飛びかかってきたんだよね〜=Quan trọng hơn, cả hai đều đến đuổi theo đứa trẻ này sao? Tớ không biết đứa trẻ này của ai, nhưng nó nhảy vào tớ định ăn Sata Andagi của tớ~
ムム、お二人どちらかのペットではなかったんデスか？\nなんにせよ、かわいいデスね！　もふもふしてマス！=Hmm, cậu không phải thú cưng của họ sao?\nDù sao, cậu dễ thương quá! Mềm mại và đáng yêu!
アクセ屋で見かけたから、てっきり新作アクセだと思ってたんだよね。\n意外すぎてマジイミフ～=Tớ thấy nó ở tiệm phụ kiện, nên tớ nghĩ chắc là phụ kiện mới. Nó bất ngờ quá, tớ thực sự ngạc nhiên~
フム……野良犬とはいえ、放っておいていいんでショウか……？\nどこかに届け出たほうがいいデスか？=Hm...\nMặc dù là chó hoang, tớ nên để mặc nó sao? \nTớ nên báo cáo ở đâu không?
う～ん、困ったね～……\nうちのギルドでも、こういうことは……=Hmm, việc này rắc rối...\nNgay cả trong guild chúng tôi, cũng có chuyện như vậy...
ショーグン！？=Shogun!?
{playername}、なんか変な機械を背負ってどうしたさ～？\nそれに、この子を回収するって、どういうことさ～？={playername}, cái thứ kỳ lạ trên lưng cậu là sao? Và cậu muốn nói "thu thập" đứa trẻ này thế nào?
世界を救うバイトをしてる。=Tớ làm thêm để cứu thế giới.
ハロウィンムードに色づき始めた街で、\nカオリたちの前に、謎の犬と{playername}が現れたのだった。=Trong thị trấn đã bắt đầu được tô màu bầu không khí Halloween, \n một con chó bí ẩn và {playername} xuất hiện trước Kaori và những người khác.
その犬は僕が回収する。=Con chó đó là đối tượng tớ thu thập.
カオリたち=Kaori và những người khác
お気に入りの\n制服さ～♪=Đồng phục yêu thích của tớ~♪
どきどき世界の大ピンチ=Cuộc Khủng Hoảng Lớn Của Thế Giới Đập Thình Thịch
カオリたちは、{playername}がバイトする研究所を訪れる。そこで、わたあめちゃんと名付けられた犬は霊界から現れた妖魔であり、それら妖魔が原因の大厄災が迫っていると知らされ、協力を決意する。=Kaori và những người khác đến thăm viện nghiên cứu nơi {playername} làm thêm. Tại đó, họ biết rằng con chó tên Cotton Candy-chan là một thú linh xuất hiện từ thế giới linh, và họ được thông báo rằng một thảm họa lớn do các thú linh này gây ra đang đến gần. Họ quyết định hợp tác và giúp đỡ.
秘密基地みたいでカッコいいデス！\nもしやここで天下統一の策を練っているんデスか！？=Nó giống như một căn cứ bí mật ngầu! Có thể hắn đang lập kế hoạch chinh phục thế giới ở đây!?
なんかやばそーな機械いっぱいじゃね？\nヒデサイ……こんなのも使えるの？　さすがすぎっしょ！=Có nhiều máy móc trông nguy hiểm, phải không? \nHidesai... Cậu có thể dùng thứ như thế này không?\nThật sự tuyệt vời!
ここがキミのバイト先なの～？=Đây có phải là nơi cậu làm thêm không?
カオリたちは、世界を救うバイトをしているという\n{playername}に連れられて、\n街外れに建つ怪しい研究所を訪れていた。={playername} nói họ đang làm thêm để cứu thế giới, đã đưa Kaori và những người khác đến thăm một phòng thí nghiệm đáng ngờ nằm ở ngoại ô thành phố.
おお、戻ったか。ご苦労さん。=Ồ, cậu về rồi. Cảm ơn vì đã làm việc vất vả.
ん、その３人は……？\n見たところ普通の人間のようだが……ハッ！？=Hừm, ba người kia...?\nHọ trông giống như con người bình thường... Hả?!
まさか姿を自在に変えられる類の妖魔か？　３人ではなく、３体！？\nなんてことだ！　過去最高の研究材料じゃないか！　実に素晴らしいよ！=Đó có thể là loại quái vật có thể tự do thay đổi hình dạng không? Không phải ba người, mà là ba cơ thể!? \nThật bất ngờ! Đây là vật thí nghiệm tuyệt vời nhất từ trước đến nay! Thật kinh ngạc!
３人とも人間です。=Cả ba người bọn họ đều là con người.
な、なんだって？\n完璧な姿をしているが……どれどれ、調べてみよう。=Gì, gì cậu vừa nói? \nCậu có ngoại hình hoàn hảo...\nĐể xem, để tôi điều tra một chút.
ハイターイ！=Chào buổi chiều!
ちょっすー！=Chào!
ああ……確かに計器には何の反応もないな……\nどうやら、ただの人間のようだ……=À... Đúng rồi, không có phản ứng từ các thiết bị... \nCó vẻ như họ chỉ là con người bình thường...
きゃはは！　二人とも挨拶おもしろすぎっしょ！\nメンツ濃すぎてわろ〜！=Kyaha ha ha! Cả hai đều có lời chào thú vị quá! \nNhóm này vui nhộn quá, tôi không nhịn được cười~!
あは〜、スズナも人のこと言えないさ〜！=Aha ha, Suzuna, cậu cũng không được nói về người khác~!
そういえば、お二人は面識があるようデスね？=Nhân tiện, có vẻ như hai người quen biết nhau rồi, phải không?
うちが通ってるガッコーに、カオりんのギルドが来たことあってね。\nあの時は犬じゃなくて、猫だったっけ？=Ở trường tôi học, guild của Kaori từng đến một lần. \nLúc đó, không phải là chó, mà là mèo, đúng không?
確かそうだったね〜\n誰もいない夜の校舎は怖かったさ〜=Tôi khá chắc là như vậy, đúng không?\nTrường học vắng tanh trong đêm thật đáng sợ~
オオー！　そうだったのデスね！=Ồ! Ra là vậy, hả!
おっと、これは失礼つかまつりまシタ！\nワタシの挨拶がまだでシタね！=Ồ, xin lỗi vì đã vô lễ!\nCó vẻ tôi chưa chào hỏi các vị!
ワタシは、ニノンと申しマス！\nショーグンの家来として、共に天下統一を目指していマス！=Tôi là Ninon!\nLà một thuộc hạ của Shogun,\nhãy cùng nhau hướng tới thống nhất thế giới!
以後オミシリオキヲー！　改めてよろしくデース！=Từ giờ, tôi sẽ là trợ lý của cậu!\nRất vui được gặp lại!
こほんっ！　自己紹介はそこまでだ！\nここは崇高なる研究所である！　場をわきまえたまえ！=Ahem! Đủ rồi với việc tự giới thiệu! \nĐây là một viện nghiên cứu uy tín! Hãy thể hiện sự tôn trọng!
それで回収してきたのは……\nまさか、いつもの……？=Vậy những thứ tôi thu thập được là...\nCó thể là, như thường lệ...?
またこの犬か……\nこれで何十匹目だろうか……=Một lần nữa, con chó này...\nTôi tự hỏi đã có bao nhiêu chục con...
わん！　わん！　わん！　わん！　わん！=Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!
あは～、でーじたくさんいるさ～！\nここの子だったんだね～？=Ồ trời, ở đây có nhiều tiên nữ quá!\nVậy cậu là một trong những đứa trẻ ở đây?
むっ、まさか私の飼い犬だと思っているのか？\nとんでもない！　妖魔を飼い馴らすなんて不可能さ！=Hừm, cậu thực sự nghĩ đó là thú cưng của cậu sao?\nHoàn toàn không! Không thể thuần hóa được một linh hồn như thế này!
妖魔……？　普通の犬じゃないってこと～？\nさっき研究所って言ってたけど、この子を調べてるの～？=Linh hồn...? Ý cậu là nó không chỉ là con chó bình thường~?\nCậu nhắc đến phòng thí nghiệm trước đó,\nvậy cậu đang kiểm tra đứa nhỏ này~?
いい質問だ……説明しよう！=Đó là câu hỏi hay... Để tôi giải thích!
この世界に、大厄災が迫っているのだ！=Trong thế giới này...\nMột thảm họa lớn đang đến!
こうして諸君らと話している今この瞬間も、\n霊界より来る脅威によって世界は終末に近づいているのだ！=Ngay bây giờ, trong lúc tôi nói chuyện với tất cả mọi người, ngay cả trong khoảnh khắc này, thế giới đang tiến đến tận cùng do mối đe dọa đến từ thế giới linh hồn! \n
ハロウィンになると次元の境界が曖昧になり、\n奇奇怪怪な者たちが、この世に現れるのだ。=Khi Halloween đến, ranh giới giữa các chiều không gian trở nên mờ nhạt, và những sinh vật kỳ lạ, bí ẩn xuất hiện trong thế giới này.
この事実はあまり知られていないのだが、私はいち早く観測していた。=Sự thật này không được nhiều người biết đến, nhưng tôi đã quan sát thấy từ sớm.
公表しないのは、その理論を証明できないのと、\n一般市民への無駄な混乱は避けたいからだ。=Tôi không công bố vì tôi không thể chứng minh lý thuyết đó, và vì tôi muốn tránh sự hoảng loạn không cần thiết trong công chúng.
それは本当デスか……？　怪しいデス……=Điều đó có thật không...?\nCó vẻ đáng ngờ...
ムムっ！　ショーグンがそうおっしゃるなら、\nどうやら本当のようデスね！=Ừm! Nếu Shogun nói vậy,\nthì có vẻ đó là sự thật!
私の言葉は信じないのに、彼なら一発で信じるのだね……まあよい。=Mặc dù cậu không tin lời tôi,\nnhưng cậu lại tin ông ấy ngay lập tức... Thôi, được rồi.
学会では、私を嘲笑う者も少なくない……\nしかし！　そんなことはどうでもいい！=Ở hội nghị học thuật,\ncó khá nhiều người chế giễu tôi...\nTuy nhiên! Tôi không quan tâm đến những thứ như vậy!
なぜなら！　大厄災の兆候は、すでに表れているのだから！\nとにかく時間がないのだ！=Bởi vì! Những dấu hiệu của một thảm họa lớn đã xuất hiện! \nDù sao thì, không còn thời gian để lãng phí!
そのために妖魔を回収し、この研究所で分析をしているというわけだ！\n私は、生涯をかけてこの研究を続け、証明してみせるのだ！=Chính vì vậy tôi đang thu thập quái vật và phân tích chúng trong phòng thí nghiệm này! Tôi sẽ tiếp tục nghiên cứu này suốt phần đời còn lại và chứng minh nó!
ここがどんなところかは大体分かったし、\nこの子が普通の犬じゃなくて、妖魔だってことも信じてみるさ～=Tôi nghĩ tôi đã hiểu khá rõ nơi này như thế nào, và tôi thậm chí sẽ tin rằng đứa nhỏ này không chỉ là con chó thông thường, mà là một quái vật siêu nhiên~
けど、どうして{playername}がバイトしてるの～？=Nhưng tại sao {playername} lại làm thêm?
以前、私が妖魔を回収しようと街を歩いていたところ、\n怪異探知機に大きな反応があってな……追ってみたら、彼がいたんだ。=Trước đó, tôi đang đi bộ quanh thị trấn cố gắng thu thập quái vật, rồi tôi nhận thấy phản ứng mạnh trên thiết bị phát hiện dị thường của tôi... Khi tôi truy đuổi, tôi tìm thấy cậu ấy.
まさか、ショーグンに妖魔という存在が取り憑いていたんデスか！？=Không thể nào, Shogun đã bị quái vật chiếm hữu!
いや、彼は至って健全だ。探知機に反応した理由はおそらく、\nハロウィンが近づくと怪異を引き寄せてしまう体質のせいなのだろう。=Không, ông ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Lý do thiết bị phản ứng với ông ấy có thể là, do bản chất của ông ấy thu hút các dị thường khi Halloween đến.
事情を聞いてみたところ、どうやら過去に何度も何度も、\n悪霊や怪異による騒動を経験していると言うではないか！=Khi tôi hỏi về tình hình, có vẻ trong quá khứ, vô số lần, đã có các sự cố do linh hồn ác và hiện tượng siêu nhiên gây ra!
なんと珍しい体質なんだろうか！\n彼についてだけでも論文が書けそうだ！\n先ほども説明した、次元の境界についてもすでに知っていたしな！=Hiếm có bậc nào như thể chất của ông ấy! Có vẻ tôi có thể viết cả một luận án chỉ về ông ấy! Tôi đã biết về ranh giới chiều không gian mà tôi giải thích trước đó!
というわけで、彼以外に、この私の助手に適任者はいないと思って、\nバイトとして雇ったというわけだ。=Vì vậy, tôi nghĩ không có ai khác phù hợp làm trợ lý của tôi ngoài ông ấy, và đó là lý do tôi thuê ông ấy làm thêm. \n
それで、ハロウィンが近づくにつれて街に増えていく妖魔を\n回収してもらっている。=Và do đó, khi Halloween đến, chúng tôi đang thu thập số lượng quái vật ngày càng tăng xuất hiện trong thành phố.
ヒデサイ、なんかすごいことになってんね！\nやばすぎっしょ！　ウッケる～！=Hidesai, có chuyện không thể tin đang xảy ra, cậu biết đấy! \nNó nguy hiểm quá! Nó tuyệt vời quá~!
おかげで私は研究所にこもって、分析に集中できていて助かっている。\nもっとも、他の妖魔も回収してきてほしいところだが……=Nhờ vậy, tôi đã có thể khóa mình trong phòng thí nghiệm và tập trung vào phân tích. Điều đó thực sự hữu ích. Mặc dù, tôi ước gì ông ấy cũng mang về các linh hồn khác để thu thập...
あは～、でーじかわいいさ～！\nたくさん集まって、かわいさも100倍だね～！=Aha~ Thiết kế dễ thương quá~! \nVới nhiều như vậy, sự dễ thương nhân lên 100~!
手懐けることができれば、忍び犬として訓練を……=Nếu tôi có thể thuần hóa chúng, tôi sẽ huấn luyện chúng thành chó ninja...
きゃはは！　ヒデサイ、いい趣味してんじゃん！\nこの子たちばっかり集めてるのは、かわいいからなの～？=Kyaha ha ha! Hidesai, cậu có chọn lựa tốt đấy! Có phải vì tất cả đều dễ thương nên cậu chỉ thu thập mấy đứa nhỏ này~?
そういうわけじゃない……=Không phải vậy...
この妖魔は最低クラス……\nなぜか、これしか捕まえられないそうだ……=Linh hồn này thuộc hạng thấp nhất... Vì lý do nào đó,\ncó vẻ anh ta chỉ có thể bắt được con này...
だが、助手が街で聞き込みしたところ、屋台のスイーツを奪っていて、\nハロウィンの準備に支障が出ている、という声が多かったそうでな。=Nhưng, theo điều tra của trợ lý trong thị trấn, có vẻ chúng đã trộm đồ ngọt từ các quầy ăn, gây trở ngại cho việc chuẩn bị Halloween. Nhiều người đã bày tỏ lo ngại về việc này.
博士=Bác sĩ
博士、回収してきました。=Bác sĩ, tôi đã lấy lại nó cho người.
しかも、準備を始めた頃から、急に姿を現したらしい。\nある意味、祭り事を楽しむ人間にとっては、脅威の存在ともいえよう。=Hơn nữa, có vẻ chúng xuất hiện đột ngột vào khoảng thời gian bắt đầu chuẩn bị. Theo một khía cạnh nào đó, chúng có thể được coi là sự hiện diện đe dọa đối với những người thích lễ hội.
個体としての研究価値は高くないものの、\nこれもきっと大厄災に関連しているに違いないだろう！\n同種族の妖魔が、これほど多く現れるなんて、過去に例がないからな！=Về cá nhân, nó không có nhiều giá trị nghiên cứu, nhưng tôi chắc chắn điều này chắc chắn liên quan đến Thảm Họa Lớn! Việc có nhiều thành viên cùng loài quái vật xuất hiện, không có tiền lệ trong quá khứ!
それ、なんか証拠とかあんの？=Người có bằng chứng hay gì đó không?
……ない！　だが、きっとそうだ！\nそうである理由は、これから探す！=...Chưa có! Tuy nhiên, tôi chắc chắn là có!\nLý do đó là thứ tôi sẽ tìm kiếm từ bây giờ!
それまで、引き続き妖魔の回収を頼むぞ！=Cho đến lúc đó, tôi sẽ tiếp tục nhờ cậy bạn trong việc thu thập Linh Hồn!
ちょい待って！　ってことはさー、博士のそのけんきゅーが終わるまで、\nヒデサイはずっとバイト？=Khoan đã! Vậy ý người là Hidesai sẽ làm thêm việc cho đến khi nghiên cứu của bác sĩ hoàn thành?
それは困りまシタね……いつ頃終わるんでショウか？=Ừ, phiền phức đây... Không biết khi nào mới xong nhỉ?
妖魔のサンプルが多ければ多いほど、研究は早く終わるのだが……=Càng nhiều mẫu linh hồn chúng ta có, nghiên cứu càng hoàn thành nhanh hơn...
妖魔妖魔って、なんか名前はないさ～？　それ種族のことだよね～？\n私だったら、ずっと「人間」なんて呼ばれたくはないさ～=Linh hồn, linh hồn, chúng không có tên hay gì đó~? Chỉ là cách gọi theo loài thôi đúng không~? Còn tôi, chắc chắn tôi không muốn gọi là "con người" mãi~
ふむ……資料上は、検体番号RB-61Bと区分しており、\n個体については、捕獲順に数字を加算して管理している。=Hừm... Theo tài liệu, nó được phân loại là mẫu số RB-61B. Còn về từng cá thể, chúng tôi quản lý bằng cách tăng số theo thứ tự bắt giữ.
ちなみに、今回回収してきたものは、RB-61B-33だ。=Nhân tiện, thứ chúng tôi thu thập lần này là RB-61B-33.
え～、全然かわいくないんですけど～！=Ồ~ Không dễ thương chút nào!
何かの暗号のようデス……トンチンカンデス！=Có vẻ như một loại mã... Vô nghĩa!
そうは言っても……これは私の研究だから……\n論文には必要なんだよ……=Dù sao đi nữa... đây là nghiên cứu của tôi, nên... \nNó cần thiết cho luận văn của tôi...
わたあめ……=Kẹo bông...
わたあめがどうしたんデスか？\nさっき街に屋台が出てまシタね！=Kẹo bông thế nào rồi?\nLúc nãy có quầy ăn trong thị trấn mà!
そう、そのわたあめに似てるなって思ったんだよ～！\nだから、わたあめちゃんって呼ぶのはどうかな～？=Ừ, tôi nghĩ nó trông giống kẹo bông~! \nVậy gọi là Kẹo Bông-chan~?
わたあめちゃん……？\n好きに呼ぶといいが、あだ名は論文には載せられんぞ。=Kẹo Bông-chan...? \nNgười muốn gọi gì thì gọi, nhưng biệt danh sẽ không được đưa vào bài nghiên cứu của tôi.
じゃあ、わたあめちゃんでけってー！\nもにカワな響きが、うちのフィーリングにビビビッときたよ！\nろんぶん？　とかどうでもいいし！　うちらが呼ぶだけだもん！=Vậy thì, tôi sẽ gọi là kẹo bông! \nÂm thanh dễ thương thực sự đã gây cộng hưởng với tôi! \nAi thèm quan tâm đến logic hay gì cả! Chúng ta chỉ cần gọi nó!
ワタシも異論はないデス！=Tôi cũng không phản đối, desu!
よしよし、みんないい子だね～\n大厄災と関係あるだなんて、信じられないさ～=Tốt, tốt, mọi người đều là đứa trẻ ngoan~ \nTôi không thể tin được lại có liên quan đến Thảm Họa Lớn~
ちょっと待って、カオりん。\n博士の言ってること信じちゃってる系？=Khoan đã, Kaorin.\nCô có phải loại người tin tất cả những gì giáo sư nói không?
んー、博士の研究が正しいかどうかは分からないけど、\n私はマジムンって妖怪と戦ったことがあるさ～=Hừm, tôi không chắc nghiên cứu của Bác sĩ có đúng không, nhưng \ntôi thực sự đã chiến đấu chống lại Linh Hồn được gọi là Majimun~
だから、こういった類の話は、嘘だって切り捨てられないんだよね～=Vậy, những câu chuyện như thế này không thể bác bỏ chỉ là dối trá~
ナント！　カオリさんは妖怪ハンターでシタか！=Cái gì?! Kaori-san là thợ săn linh hồn, đúng không?!
それに、私は犬の獣人族さ～\n妖魔とはいえ、同じ犬だからほっとけないんだよ～=Và hơn nữa, tôi là chủng tộc thú nhân loài chó~\nDù chúng là quái vật, chúng vẫn là chó,\n nên tôi không thể bỏ mặc chúng~
わんわん！　わんわん！=Gâu gâu! Gâu gâu!
霊界からやってきたただの野良犬なのか、\nそれとも逃げ出した飼い犬なのかは分からないけど……=Tôi không biết liệu đó chỉ là con chó hoang đến từ thế giới linh hồn, hay là con chó cư trốn chạy...
別の世界からやって来たなら、きっと心細いだろうし、\n同族同士で一緒にいるのはいいことだね〜=Nếu các ngươi đến từ thế giới khác, chắc chắn phải cảm thấy cô đơn, \n nên tốt là được ở cùng với đồng loại của chúng ta~
もし自分の飼い犬が逃げ出したら、\n見つけるまでどこかで保護しててもらいたいさ〜=Nếu con chó cư nhà tôi bỏ trốn, tôi sẽ muốn ai đó che chở nó ở đâu đó cho đến khi tìm thấy~
そしたら、でーじ安心すると思うんだよね〜\nだから、ここで保護しててほしいさ～！=Vậy thì, tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm~\nVì vậy, tôi muốn bảo vệ những đứa nhỏ này~!
妖魔犬=Chó Linh Hồn
保護って……うちは研究所であって、動物愛護団体じゃないんだけど……\nまあ、野良生活よりかは安全なのは確かだが……=Bảo vệ... Chúng tôi là cơ sở nghiên cứu, không phải tổ chức phúc lợi động vật... Ừ, chắc chắn an toàn hơn sống hoang dã...
妖魔たちに関する研究が進んだら、\n霊界とのゲートを開ける方法を確立し、送り返すつもりではいる。\nずっとかくまっておくには、ここは手狭だから……=Một khi nghiên cứu về Linh Hồn tiến triển, chúng tôi dự định xây dựng phương pháp mở cổng đến thế giới linh hồn và gửi chúng trở về. Tuy nhiên, ở ẩn ở đây quá lâu sẽ chật chội...
なら、私も博士の研究を手伝うさー！\nわたあめちゃんのために、なにかしてあげたいさー！=Nếu vậy, thì tôi cũng sẽ giúp nghiên cứu của bác sĩ! \nTôi muốn làm gì đó cho Kẹo Bông-chan!
それに、研究が早く終われば、\n{playername}もハロウィンを楽しめるでしょ〜？=Và, nếu nghiên cứu kết thúc sớm,\n{playername} cũng có thể tận hưởng Halloween, đúng không~?
任せてください！=Để tôi!
ハロウィンは一緒に遊ぼうと思ってたから、\n早く済むに越したことはないさ～！=Vì tôi đang nghĩ đến việc chơi cùng nhau trong Halloween,\nnên tốt nhất là hoàn thành nhanh~! \n
なら、うちも手伝うし！\nぱぱーっと終わらせて、うちもヒデサイと遊びたーい！=Nếu vậy, tôi cũng sẽ giúp! Hãy hoàn thành nhanh và sau đó tôi cũng muốn chơi với Hidesai!
楽しいことは、宿題終わらせてからのほうがいいっしょ！\nニノっちはどーする？=Vui vẻ hơn sau khi hoàn thành bài tập về nhà, đúng không? \nCòn cô, Ninochi?
ふふふ、無論ワタシもお供いたしマス！\nショーグンの一番の家来ですから当然デス！=Hehehe, tất nhiên tôi cũng sẽ đi cùng! \nTôi là người hầu đáng tin cậy nhất của Shogun, nên đó là điều tự nhiên!
カオリさんとスズナさんがいれば、文殊の知恵デス！\n電光石火の妙技で、ショーグンのバイトを助太刀いたソウロウデス！=Nếu Kaori-san và Suzuna-san ở đây, chúng ta sẽ có trí tuệ của Monju! Tốc độ như chớp, tôi sẽ giúp đỡ công việc thêm việc của Shogun!
おおっ、人手が増えて助かるよ！\n念のために言っておくけど、研究第一でよろしく頼む！=Ồ, giờ chúng ta có thêm người, đó là sự an ủi! \nChỉ để rõ ràng, tôi trông cậy các người ưu tiên nghiên cứu!
しかし、思ってもない形で助手が３人も増えるとは……\nこれは、論文完成への吉兆かもしれないな。=Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ mong đợi có ba trợ lý đột ngột... Điều này có thể là điềm tốt để hoàn thành bài nghiên cứu của tôi.
ハロウィンに、世界を襲う大厄災を研究するチーム……\nふむ……これは面白い展開になってきたぞ……！=Vào Halloween, một đội nghiên cứu về thảm họa lớn tấn công thế giới... Hừm... Điều này đang trở thành một diễn biến thú vị...!
わたあめちゃん=Kẹo Bông-chan
博士、さっきからなにぶつぶつ言ってるの？\nなんか難しいこと考えてる的な？=Bác sĩ, người đã lẩm bẩm từ nãy đến giờ? \nCó vẻ như đang suy nghĩ về chuyện gì khó khăn nhỉ?
ああ。君たち４人……助手チームの名前を考えていたんだ。=À, các cậu bốn người...\nTôi đang suy nghĩ về tên cho đội trợ lý của chúng ta.
フム、ワタシたちのチーム名……？\n論文に必要なんデスか？=Hừm, tên đội...? \nCái đó cần thiết cho bài báo không?
もちろんだとも！　論文に箔が付くに違いないだろう！=Tất nhiên!\nChắc chắn sẽ làm bài báo thêm tinh tế!
それで、いい名前は思いついたの〜？=Vậy, đã nghĩ ra tên hay chưa~?
ああ！　ハロウィンシーズンの喧騒に紛れ、\n迫りくる霊界よりの脅威に対抗する４人……=À! Giữa nhộn nhịp mùa Halloween, \nbốn cá nhân xuất hiện để đối mặt với mối đe dọa sắp tới từ thế giới tinh linh...
名付けて、ハロウィンセイバーズ！\n……君たちは今日から、ハロウィンセイバーズだ！=Giới thiệu, Halloween Savers! \n...Từ hôm nay, tất cả các cậu là Halloween Savers!
わたあめちゃんたち=Bạn bòn bông đường
はろうぃん、せいばーず……？\nなんかカッコよさそうだからおっけー！=Xin chào, savers...? \nNghe ngầu quá, được rồi!
それじゃあカオリ君たち、３人の装備もこれから用意するよ！\n彼が背負っているような、対妖魔用のものをね！=Vậy thì, Kaori và mọi người, tôi sẽ chuẩn bị trang bị cho cả ba các cậu từ giờ! Thứ giống như thứ anh ấy đang mang, để chiến đấu chống lại tinh linh!
よーし、予定通りハロウィンを遊ぶためにも、\nわたあめちゃんのためにも、でーじがんばっていくさー！=Được rồi, để tận hưởng Halloween như dự định, và vì cả bông đường nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức!
ハロウィンセイバーズと名付けられた{playername}たち４人は、\n謎の博士の元で、大厄災から世界を救うために立ち上がるのだった。=Bốn cá nhân được gọi là Halloween Saviors, {playername} và những người khác, dưới sự hướng dẫn của một bác sĩ bí ẩn, vùng lên để cứu thế giới khỏi một mất mát lớn.
……せいばーず、ってどーゆー意味？='Savers' nghĩa là gì?
ニノンとスズナ=Ninon và Suzuna.
ばたばた出動セイバーズ！=Xuất phát, Savers!
わたあめちゃん\n家来化計画デス！=Cotton Candy-chan\nKế hoạch Biến Hình Đầy Tớ, desu!
ハロウィンセイバーズと命名されたカオリたち４人の活動が始まる。途中、妖魔だと勘違いしてハロウィンパーティーを準備しているミヤコを捕まえてしまうも、多くのわたあめちゃんの捕獲に成功するのだった。=Hoạt động của bốn Kaori, được gọi là Halloween Saviors, bắt đầu. Dọc đường, họ nhầm lẫn bắt giữ Miyako, người đang chuẩn bị một bữa tiệc Halloween, tưởng rằng cô ấy là quái vật. Tuy nhiên, họ đã bắt giữ thành công nhiều cô gái bông đường.
カオリたちの装備が完成し、\nハロウィンセイバーズとしての活動がいよいよ始まる──=Kaori và mọi người đã có được trang bị của mình, và \nhoạt động của họ với tư cách Halloween Savers cuối cùng cũng bắt đầu──
ハロウィンまでもう少しだね～=Halloween chỉ còn một chút nữa thôi~
遊べるように、今日から頑張るさ～！=Để được chơi, tôi sẽ cố gắng từ hôm nay~!
うん、よろしくね=Tất nhiên, rất vui được gặp các cậu.
ヘーイ=Này!
参上仕ったデス！=Tôi đã đến rồi!
ちょすー！　お待たせ～！=Yo! Xin lỗi để các cậu chờ lâu!
あは～、こっちさ～！=Ahaha, bên này!
これ、超おいしそうっしょ？=Cái này, như kiểu, siêu ngon hay sao ấy?
来る途中に買っちゃった！=Tôi đã mua nó trên đường đến đây!
どーぞ！　ヒデサイ=Đây! Hidesai.
ささ！　お二人ともどうぞ！=Nào! Làm ơn, cả hai! Đây!
わぁ～でーじおいしそうさ～！=Ồ~ Món ăn trông ngon quá!
はい！　カオりん！=Vâng! Kaorin!
ねねね、早く食べよ！=Này này này, ăn nhanh lên!
うち、もう限界だし！=Tôi không chịu nổi nữa! Tôi đã đến giới hạn rồi!
みんなで食べようと、ずっと我慢してまシタ！=Chúng tôi đã chịu đựng lâu như vậy,\nchỉ để được ăn cùng nhau!
それじゃ=Vậy thì,
いっただっき──=Bon──
まーす！=Appétit!
スズナ！=Suzuna!
わたあめちゃんが盗ってったさ～！=Cotton Candy-chan đã lấy trộm~!
まじありえないんですけどー！！=Điều này thật không thể tin nổi!!
あ～っ！！=À~!!
ムムっ！　ショーグンの甘味を奪うなんて許せまセン！=Mmm! Tôi không thể tha thứ cho việc lấy trộm đồ ngọt của shogun!
超おこぷんだかんね！=Tôi giận siêu lúc này!
絶対取り返すし！=Tôi chắc chắn sẽ lấy lại!
二人とも落ち着くさー=Cả hai, bình tĩnh lại.
私たちの役目は、わたあめちゃんたちの回収だよ～=Nhiệm vụ của chúng ta là thu thập tất cả cotton candy-chan~
いっけね。そだったね！=Đi thôi. Đúng vậy, phải không?!
ショーグン、初陣の合図をお願いしマス！=Shogun, xin hãy ra hiệu cho trận chiến đầu tiên!
ハロウィンセイバーズ=Halloween Savers
出動！=Triển khai!
シュバババっ！\nわたあめちゃんは、屋台のスイーツを狙っていマスよ！=Shubababa! \nBông Bông-chan đang đi lấy đồ ăn vặt ở quầy hàng!
うちらのスイーツ食べたばっかなのに、\nまだ食べるの！？　太っちゃうんじゃね！？=chúng vừa ăn xong bánh kẹo, nhưng \nchúng vẫn còn ăn!? Không sợ béo à!?
これじゃあ、祭りの準備も進まないよ～……\n早く捕まえるさ～！=Thế này thì không được rồi,\nlễ hội sẽ không tiến triển được nếu tiếp tục~... \nHãy nhanh chóng bắt chúng đi~!
忍法・蜘蛛の巣の──=Ninja Thuật: Mạng Nhện──
しまったデス！　印を結んでいる間に、逃してしまいまシタ！\nなんて逃げ足の速さなんデスか！=Ôi không! Ta làm hỏng rồi!\nTa để nó chạy thoát khi đang thi triển thuật! \nKhông ngờ nó chạy nhanh thế!
スズナさん、お願いしマス！\n遠くにいるわたあめちゃんを狙えるスズナさんの出番デス！=Suzuna, làm ơn! Đến lượt Suzuna nhắm vào Bông Bông-chan ở phía xa rồi!
うちの弓で……？\n当たったら痛いっしょ……？=Dùng cung của mình...? Nếu trúng, nó sẽ đau, phải không...?
あは～。スズナ、博士の説明聞いてなかったの〜？=Ahaha~. Suzuna, cậu không nghe lời giải thích của bác sĩ, đúng không~?
んー、なんか難しくてよくわかんないから、\nちゃんと聞いても絶対忘れる自信しかなくて……\nガッコーの授業よりイミフすぎ……=Hừm, hơi khó hiểu và mình cũng không thực sự hiểu, nên dù có cố gắng nghe, mình cũng chắc chắn sẽ quên... Nó còn khó hơn bài học ở trường...
まあまあ、試してみてクダサイ！\nどんな道具なのかはワタシたちが知っていますから、射ってみるデース！=Thôi được, thôi được, cứ thử xem nào!\nChúng ta biết loại dụng cụ gì rồi, hãy bắn thử đi!
博士は、捕獲するための装備だって言ってたさ～\nだから安心するさ～=Giáo sư nói đó là trang bị để bắt giữ~ \nVì vậy đừng lo lắng~
博士を信じて！=Tin tưởng giáo sư đi!
そだね……\n迷ってても仕方ないし、とりまやってみる！=Ừ...\nLúc này mất hồn cũng chẳng có ích,\nthôi mình cứ thử vậy!
わたあめちゃん、痛かったらごめんね！\n絶対捕まえるんで、よろ！=Xin lỗi nếu làm đau, Bông Bông-chan! \nTớ chắc chắn sẽ bắt được cậu, hãy chuẩn bị tinh thần đi!
わんっ！？=Gâu!?
すごっ！　当たる瞬間に、矢から網が出てきたんですけど！？=Ồ! Ngay trước khi trúng,\nlưới đã bắn ra từ mũi tên!?
どうやら、矢尻の中に仕込んであるみたいデスね！\n仕込み刀みたいでカッコいいデス！=Có vẻ như nó được giấu bên trong đầu mũi tên!\nTrông ngầu như một thanh kiếm ẩn!
これならわたあめちゃんを傷つけずに捕まえられそうだね！\n二人のも、こんな感じなの？=Bằng cách này, có vẻ như chúng ta có thể bắt Bông Bông-chan mà không làm nó bị thương, đúng không? Hai người cũng thấy vậy chứ?
私の装備は、捕まえたわたあめちゃんを二度と離さないナックルさ～！\n肉球が吸い付くんだよ～！=Trang bị của mình là đôi găng đấm sẽ không bao giờ để Bông Bông-chan bị bắt chạy thoát nữa~! \nNó dính chặt vào đệm chân~!
ワタシは、笛デス！\n犬笛のように、音でわたあめちゃんを呼び寄せることができマス！=Tớ là một cây sáo!\nGiống như tiếng sáo dục chó,\ntớ có thể triệu hồi Bông Bông-chan bằng âm thanh!
きゃっはー！　なんか二人のも面白そうじゃん！\nよーし、バリバリ捕まえてこー！=Kyahaha! Có vẻ như hai người đang vui vẻ!\nĐược rồi, hãy bắt chúng bằng hết sức mình!
わんっ！　わんっ！　わんっ。=Gâu! Gâu! Gâu!
あは～。街のあちこちで悪さしてるみたいだね～\n手分けして捕まえたほうが、いいかもしれないさ～=Ahaha~.\nCó vẻ như chúng đang gây rối khắp thành phố~\nCó lẽ nên chia nhau ra để bắt chúng~
そうしまショウ！=Được rồi, giờ là phụ đề!
たっくさん捕まえたら、\n{playername}の装備で吸い込んでもらって、まとめて回収さ～=Khi đã bắt được một đống, hãy để {playername} hút chúng vào bằng trang bị của mình và thu thập tất cả một lúc~
おっけー！\nんじゃまたあとでね、ヒデサイ！=Được rồi! \nHẹn gặp lại sau, Hidesai!
みんなでがんばろう！=Chúng ta cùng cố gắng hết sức nhé!
あは～、見つけたさ～！\nやっぱりこんなところに隠れてたんだね～！=Ahaha, tớ tìm thấy cậu rồi! \nVậy ra cậu đang trốn ở đây!
私も犬の獣人族だから、\nみんながいそうな場所はなんとなく分かるんだよ～=Vì tớ cũng là người thú loài chó,\ntớ somehow hiểu được những nơi mà mọi người có thể ở~
怖くないからこっちくるさ～！\nスイーツばっかり食べてるってことは、お腹空いてるんだよね～？=Đừng sợ, lại đây nào~! Tớ đoán cậu chỉ ăn đồ ngọt nên chắc đói rồi, đúng không~?
ほーら、特製のサーターアンダギーだよ～\nみんなに食べさせるために、たっくさん作ってきたからね～=Đây, đây là Sata Andagi tự làm đặc biệt~ \nTớ làm nhiều lắm để mọi người đều có thể ăn~
わんっ！　わんっ！　わんわんっ！=Gâu! Gâu! Gâu gâu!
あは～、みんな集まってきたさ～\n落ち着いて食べるさ～=Aha~ Mọi người đã tụ tập lại~ \nHãy ăn một cách bình tĩnh~
私と一緒に来たら、もーっと食べさせてあげるからね～\nだから、もう街のスイーツを奪っちゃダメだよ～？=Nếu đi với tớ, tớ sẽ để cậu ăn thêm nữa, biết không~ \nVì vậy, cậu không được lấy đồ ăn vặt của thị trấn nữa, nghe chưa~?
うんうん、今のところ順調にいきそうだよ～\nスズナとニノンは、大丈夫かな～？=Hừm, có vẻ mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ~ \nTớ tự hỏi Suzuna và Ninon có ổn không~?
こっちの方からも鳴き声したんだけど……もういなくね？=Từ hướng này, tớ cũng nghe thấy tiếng kêu...\nNhưng chúng không còn ở đó nữa, đúng không?
スイーツばっかり狙ってるし、\n超いっぱい買っておびき出すしかないのかな〜=Chúng luôn nhắm vào đồ ăn vặt,\nthì chỉ còn cách mua một đống và dụ chúng ra thôi~
きゃあー！　私のパフェがー！=Kyaaa! Parfait của tớ!
クレープ食べられたー！　ありえない！=Tớ không thể tin được! Tớ sắp ăn crepe rồi!
……？　もしかしてわたあめちゃんが……？=...?\nCó thể là Bông Bông-chan...?
ちょっす！　大声出してたけど、大丈夫？=Này! Tớ đã hét to lắm rồi, cậu ổn chứ?
もしかして、なんかもふもふしてて、\n真っ白なわたあめみたいな犬に食べられた的な？=Có phải đồ ăn vặt của cậu bị một con chó giống bông bông trắng tinh, mềm mại ăn mất rồi không?
う、うん……\nお祭りの下見に来たついでに、屋台で買った瞬間に……=Ơ-ừm... \nKhi tớ đến xem lễ hội,\nngay lúc mua thứ gì đó ở quầy hàng...
右に同じく……ってか、ウソ！　マジ？\nスズナちゃんじゃね！？　私ら、ちょーファンだよ！！=Về bên phải... đợi đã, thật sao?! Thật hả? \nKhông phải Suzuna-chan đấy chứ!? Chúng tớ là fan siêu cấp!!
ホントだ！　実物かわいすぎのまぶしすぎで、一瞬わかんなかった！\nその衣装なに？　ハロウィンフェスの衣装！？　今、リハ中なの！？=Đúng rồi! Người thật dễ thương và lấp lánh quá, tớ không hiểu nổi trong chốc lát! Bộ trang phục đó là gì? Trang phục lễ hội Halloween đấy hả!? Bọn tớ đang tập luyện cho nó đây!
あ、でも、今年はオフにして、大事な友達と遊ぶって、\nこの前雑誌のインタビューで言ってたよね……？=À, nhưng năm nay, cậu nói trong phỏng vấn tạp chí là sẽ nghỉ ngơi và chơi với bạn bè quan trọng, đúng không...?
もしかしてシークレットゲスト！？\n私ら口硬いから、みんなには秘密にしとくね！=Có thể là khách mời bí mật!? \nVì chúng tớ không giỏi nói chuyện,\nhãy giữ bí mật với mọi người!
きゃはは！　いつも応援ありがとね！\nけど、インタビューはマジ。ハロウィンフェスには出ないよ。=Kyahaha! Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người luôn!\nNhưng, phỏng vấn là nghiêm túc.\nTớ sẽ không tham gia Lễ hội Halloween.
よーまを捕まえてるって、内緒にしといたほうがいいよね？\nファンの子たちには心配かけたくないし！=Tốt hơn là nên giữ bí mật việc chúng ta đang bắt linh hồn, đúng không? \nTớ không muốn làm phiền các fan!
この衣装は……えーっと、また別の仕事的な感じかな？=Bộ trang phục này... ừm,\nnó có phát ra một loại vibe công việc khác không?
モデル仕事じゃないってことは……もしかしてドラマの撮影？=Có thể đây không phải công việc đóng mẫu...\nMà là một buổi quay phim truyền hình chứ?
んー、そんなところかな～？　あはは～=Ừm, vậy là được chứ gì? Ahaha~
でもなんで私らのスイーツ盗ってった犬のこと知ってるの？=Nhưng sao cô lại biết về con chó đã lấy mất đồ ăn vặt của chúng ta?
えーっと、えーっと……あ、そうそう！\n実はね、さっきの犬、撮影中に逃げ出しちゃって……それで追ってたの。=Dạ, dạ... À, đúng rồi! Thực ra thì, cô biết đấy,\ncon chó lúc nãy đã chạy mất trong lúc quay phim...\nNên tôi đang đuổi theo nó.
うっそ、大変！\nでも、出演者のスズナちゃんが追う必要あるの？=Không thể nào, tệ quá!\nNhưng Suzuna-chan, diễn viên, có cần phải tự mình đuổi theo nó không?
ほ、ほらあれだよー！\n撮影ってさー、キャストもスタッフも、みーんなで一つのチームなの。\nだから、うちも一生懸命追ってるんだ。=N-Này, nhìn kia kìa! Cô biết đấy, khi quay phim, diễn viên và ekip đều là một phần của một tập thể lớn. \nChính vì vậy chúng tôi đều đang cố gắng hết sức.
やっば……さすがスズナちゃん……\n見た目も完璧なのに、裏方仕事も率先してやるなんてマジ尊すぎ……=Ồ... Đúng như dự đoán của Suzuna-chan... \nKhông chỉ ngoại hình hoàn hảo, cô ấy còn sẵn sàng nhận công việc hậu trường. Thật đáng ngưỡng mộ...
……私らも捕まえるの手伝うよ。\nだって、早く撮影の続きしたほうがいいでしょ？=...Chúng tôi cũng sẽ giúp bắt chúng.\nRốt cuộc thì nhanh chóng tiếp tục quay phim sẽ tốt hơn, phải không?
マジ！？　超助かる～！\nけど……一匹だけじゃないんだけど……=Thật sao!? Cảm ơn cưng quá~! \nNhưng... không chỉ một con đâu...
そうなの？　何匹くらい？=Vậy sao? Có bao nhiêu?
んー、わかんないけど、たぶん超たくさん。=Ừm, tôi không rõ, nhưng chắc là rất nhiều.
大丈夫、よゆーだよ！　他にも友達いっぱい会場に来てるから！\nみーんなスズナちゃんファンだから声かけるよ！=Đừng lo, mọi chuyện đều ổn!\nỞ đây còn nhiều bạn bè khác nữa! \nTất cả đều là fan của Suzuna-chan, nên tôi sẽ gọi họ!
マジありがと～！\n捕まえるのはうちがやるね。この弓矢じゃないとダメなんだ。=Cảm ơn cưng nhiều~!\nTôi sẽ chính tay bắt lấy nó.\nCây cung và mũi tên này là cần thiết.
だから、みんなは犬を見つけたら、うちに知らせて！\nすぐ駆けつけるから！=Vậy nên, nếu ai tìm thấy chó, hãy báo cho tôi! \nTôi sẽ chạy đến ngay lập tức!
終わったらみんなでスイーツ食べて、記念撮影しよーよ！\n手伝ってくれるお礼にね！　そんじゃ、よろ～！=Sau khi xong việc,\nhãy cùng nhau ăn đồ ngọt và chụp ảnh kỷ niệm!\nĐể cảm ơn vì đã giúp tôi! Vậy thì, bắt đầu thôi~!
ふぅ～……こっちはなんとかなりそーだね。\n二ノっちはどうかなー？=Phew~... Có vẻ mọi chuyện ở đây đang diễn ra suôn sẻ. \nNinochi, không biết cô ấy thế nào rồi?
女性たち=Phụ nữ
さて、たくさん捕まえて、手柄を立てるデス！\nショーグンへの献上品といったところデスね！=Được rồi, hãy bắt thật nhiều và tạo nên thành tích, desu! \nGiống như một lễ cúng dâng cho Shogun vậy!
噂をすればナントヤラ！\nヘイ、待つデス！　止まるデス！　お縄につくデース！=Nếu chúng ta lan truyền tin đồn, chúng ta sẽ nổi tiếng! \nNày, chờ một chút! Dừng ngay lại!\nCác người bị bắt!
わーんっ！=Waaah!
………………無視されまシタ。なんて無礼なんでショウ。\n妖魔に人間の言葉は、やはり通じまセンか……=...Tôi bị phớt lờ. Thật vô lễ.\nCó vẻ như lời nói của con người không thể đến được với linh hồn sau cùng...
ふっふっふ……\nそっちがそのつもりなら、こっちにも考えがありマスよ……！=He-he-he... \nNếu các người định làm thế,\nthì tôi cũng có ý tưởng rồi...!
デケデケデン！　忍法・おびき出し囃子！\nピーヒャララー♪=Deke deke den!\nThuật ninja: Bản nhạc Diễu hành Quyến rũ!\nPiyaharara~♪
きゃんっ！？=Kyaaan!?!
オオー！　立ち止まったデス！\nそのまま大人しくしててクダサイよ～？=Ồ! Dừng ngay lại, làm ơn!\nHãy giữ im lặng và ngoan ngoãn, được chứ~?
コッソーリ、コッソーリ……\nそーっと忍び寄って……シュバっ！　捕まえたデス！=Lén lút, lén lút... Rình rập tiến lại... Shuva! Tôi bắt được rồi, desu!
やりまシタ！　初陣は大勝利デス！\nこの調子でどんどん捕まえて、カチドキをあげマスよー！　ボオーオー！=Tôi làm được rồi! Trận chiến đầu tiên là một chiến thắng vang dội!\nHãy tiếp tục bắt chúng như thế này và cố gắng hết sức!\nBooooooo!
わんっ？　わんわんっ？\nわおーーんっ！=Gâu?\nGâu gâu?\nWoaaah!
おや……？　他のところにいるわたあめちゃんも反応しまシタね！\n笛の音色に、とにかく反応するみたいデス！=Ồ...?\nNgay cả Cotton Candy-chan ở nơi khác cũng phản ứng!\nCó vẻ như chúng phản ứng với âm thanh của sáo, dù sao đi nữa!
これなら確実に見つけて、捕まえることができそうデス！\n入れ食い状態デスね！　ウハウハデース！=Với thế này, tôi chắc chắn có thể tìm thấy và bắt được nó!\nĐó là một cuộc săn mồi ồn ào! Wahaha-desu!
ショーグン、待っててクダサイ！　一番の家来が手柄を持って戻るデス！\nそれゆけ、いざゆけ、ボーオーオー！=Shogun, xin hãy đợi!\nThuộc hạ số một sẽ trở về với thành tích vang dội!\nTiến lên, bây giờ là lúc, boooo!
{playername}、お待たせ～！\nたっくさん捕まえてきたさ～！={playername}, xin lỗi vì để cậu chờ lâu~!\nTôi đã bắt được rất nhiều~!
両手に抱えきれなくなってきたから、戻ってきたさ～\nはい、回収よろしくね～！=Vì tôi không thể giữ chúng hết trong tay nữa,\ntôi quay về~ \nĐược rồi, xin hãy thu thập chúng giúp tôi~!
スズナたちはまだ戻ってきてないみたいだね～？=Có vẻ như Suzuna và mọi người\nchưa quay về, nhỉ~?
おっまたせー！=Xin lỗi để bạn chờ lâu!
スズナちゃん、この人たちが撮影スタッフ？\nお兄さんが背負ってるので撮るの？=Suzuna, những người này là ekip quay phim à? \nHọ quay phim vì Onii-san đang mang theo thứ gì đó sao?
ん～、そんなとこ……かな！=Ừm, có lẽ... đúng vậy!
スズナ、この人たちはどうしたさ～？=Suzuna, chuyện gì xảy ra với những người này~?
うちのファンのみんな！\n捕まえるの手伝ってくれたんだ～=Tất cả fan của tôi!\nHọ đã giúp tôi bắt nó~
そういえばモデルやってるって言ってたね〜\nスズナの人気はでーじすごいさー！　みんな、ありがとーねー！=Nhân tiện, cô ấy nói đang làm mẫu~ \nSự nổi tiếng của Suzuna thật sự tuyệt vời! Mọi người, cảm ơn!
離すのー！=Buông tôi ra!
あー、ねねね。聞きたいことあんだけど……\nわたあめちゃんって、人間の言葉は喋んないよね？=Ồ, này này này. Có điều tôi muốn hỏi...\nVậy, Cotton Candy-chan, cô không nói được ngôn ngữ con người, phải không?
犬だし、妖魔だし、喋らないさ～=Đó là chó, đó là quái vật, và nó không nói được~
あはは、だよね～？\nわたあめちゃんっぽいよーま見つけたから捕まえたんだけどさ……=Ahaha, đúng chứ?\nNó hoàn toàn giống như Cotton Candy-chan, cô biết đấy?\nTôi tìm thấy nó, nên tôi bắt nó...
妖魔じゃないのー！　ミヤコは幽霊なのー！\nそれにわたあめより、プリンがいいのー！=Tôi không phải quái vật! Miyako là một con ma!\nHơn nữa, tôi thích pudding hơn kẹo bông!
この網、なんなのー！？\nどうして幽霊のミヤコを捕まえられるのー！？=Lưới này để làm gì!? \nTại sao nó có thể bắt được ma Miyako!?
だって、なんかよーまとか専用の矢だし。\n幽霊って言ってるけど、同じようなもんっしょ？=Bởi vì, cô biết đấy, đó là một mũi tên đặc biệt để đối phó với linh hồn. Cô nói mình là ma, nhưng về cơ bản cũng giống nhau, phải không?
そんでヒデサイ、一応回収しとく……？=Hidesai, chúng ta nên thu thập nó để phòng ngừa...?
その子は知り合いです。=Đứa trẻ đó là người quen.
オマエ！？　助けてくれなのー！\nコイツらに説明して、やめさせるのー！=Cậu!?! Làm ơn giúp tôi!\nGiải thích với bọn này và bắt chúng dừng lại!
何かしたらここにいる全員、一生呪ってやるのー！\n地獄で後悔することになるのー！=Nếu ai đó làm điều gì,\ntất cả mọi người ở đây sẽ bị nguyền rủa suốt phần đời còn lại! \nCác ngươi sẽ hối tiếc ở địa ngục!
マジごめん！　ヒデサイの知り合いだったんだ？\nなんか犬っぽいカッコしてるし、とりま見つけたから捕まえちゃったし！=Thực sự xin lỗi! Cô biết Hidesai à? \nTrông cô giống chó quá,\nnên tôi bắt cô về khi tìm thấy!
ぜえぜえ……こ、殺されるところだったの……\n死んでも死ぬ目に遭うって、この世はなんて末恐ろしいの……=T-Tôi sắp bị giết rồi... \nNgay cả khi tôi chết,\nthế giới này đáng sợ đến mức tôi sẽ phải đối mặt với một số phận bi thảm...
そ、それにこれは犬じゃなくて狼なの……\nしっかり見るの……=Ưm, và nữa, đây không phải chó, mà là sói... \nNhìn kỹ đi...
似たようなもんっしょ？\nそれにめっちゃプリン食べてたから、見分けつかなくて〜=Giống nhau, phải không? \n Và vì tôi ăn một đống pudding, tôi không phân biệt được chúng~
プリンはプリンでも、あれはカボチャプリンなの！\nハロウィンシーズンしか食べられないから、一年ぶりに味わってたの！=Pudding là pudding, nhưng cái kia là pudding bí ngô! \nVì chỉ có thể ăn nó trong mùa Halloween,\ntôi đã thưởng thức nó lần đầu tiên sau một năm!
はあはあ……やっと見つけましたよ、ミヤコさん……\nこんなところに連れてこられてたんですね……=Hụt... hụt... cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô, Miyako... \nVậy là cô đã được đưa đến đây...
あ……{playername}さんも？\nそれに……みなさんお揃いで、どうしたんですか？=À... {playername} nữa?\nVà... mọi người đều mặc đồ đồng phục, chuyện gì vậy?
おい小僧！　またハーレム作りやがって！\n今度で何度目だ！　呪ってやるぞ！=Này, thằng nhóc! Mày lại lập hậu cung rồi, hả?\nĐây là lần thứ mấy rồi? Tao sẽ nguyền rủa mày!
ちょっと黙ってて、お父さん。\n{playername}さんが話せないから、静かにして。=Im lặng một chút đi, Cha.\n{playername} không nói được, nên im đi.
ハロウィンを救うバイト中。=Chúng tôi đang làm thêm để cứu lễ Halloween.
そう、ですか……なにやら大変そうですね。=Ồ, ra vậy... Có vẻ như có chuyện phiền phức đang diễn ra.
シノブ、どうかしたのー？=Shinobu, có chuyện gì vậy?
……今一瞬だけ、破滅の相が見えました。\n{playername}さん、なにか私たちもお手伝いしましょうか？=...Chỉ trong chốc lát,\ntôi đã thoáng thấy khía cạnh hủy diệt. {playername},\ncó gì chúng tôi có thể hỗ trợ được không?
おお～！　ここに来て、また仲間が増えるさ～！=Ồ~! Tới đây, nhóm chúng ta lại lớn thêm rồi~!
ええ〜！　こんな小娘たちに混ざるのか！？\nオレはもっとグラマラスでセクシーな……おっ？=Hả~! Tôi phải trộn lẫn với những cô nhóc này sao!? \nTôi nên ở với những người quyến rũ và sexy hơn... À?
けど、そこの犬の姉ちゃんは、なかなか悪くねえじゃないか！\n実はオレ、狼より犬が好きなんだ！　ガキンチョの狼よりな！=Nhưng, chị chó lớn kia, cũng không tệ chút nào, hả?! \nThực ra, tôi thích chó hơn sói!\nChúng tốt hơn những con sói nghịch ngợm kia!
姉ちゃん！　オレとじゃれあいっこしないか！\nあーんなところや、こーんなところを甘噛みしあおう！=Này chị! Chơi với tôi nhé?\nHãy cắn nhau ở những chỗ như thế này và như thế kia!
お父さん……みっともないからやめて。=Cha... Dừng lại đi, xấu hổ quá.
それよりシノブ！　ミヤコたちにも、やることがあるのー！\nアイツが来る前にハロウィンパーティーの準備をしなきゃいけないのー！=Quan trọng hơn, Shinobu!\nMiyako và những người khác cũng có việc phải làm! Chúng ta phải chuẩn bị cho bữa tiệc Halloween trước khi họ tới!
ふふ、そうでしたね。\nといってもミヤコさんは、ずっとプリンを食べてるだけですけど。=Hehe, đúng rồi. \nNhưng Miyako chỉ ăn pudding suốt thôi.
そ、それはあれなのー！\nいろんなプリンを味見するのも、準備の一環なのー！=Ư-Uhm, thì, cái đó...! \nNếm thử nhiều loại pudding cũng là một phần của việc chuẩn bị,\nbiết chưa...!
そういうことにしておきましょうか。\nそれではすみません。私たちはこれで……=Vậy thì để mọi chuyện như vậy nhé?\nVậy thì, tôi xin lỗi. Chúng tôi sẽ đi đây...
ええー、そんなー！　オレにもいい思いさせろー！\nあの小僧だけ、いつもいつもいい思いしやがって！=Không được, vậy bất công quá! Làm cho tôi vui lên đi!\nĐứa nhóc đó lúc nào cũng được vui chơi hết!
いつか破滅するぞー！\n誰かがさせなくても、オレが必ず破滅させてやるー！=Một ngày nào đó, tôi sẽ gây ra sự hủy diệt! \nNgay cả khi không ai khác làm,\ntôi chắc chắn sẽ tự mình gây ra sự hủy diệt!
{playername}さん、\nさきほどの相のことは、あまり深く考えないでください。={playername}-san, xin đừng quá bận tâm về chuyện lúc trước.
このあとの父の命運についてのことだったと思いますから。=Tôi nghĩ đó là về số phận của cha tôi sau cái chết này.
ひいっ！　シノブが怖い！！=Eek! Shinobu đáng sợ!!
あーもういいのー！\n早くプリン食べに……じゃなくて約束の準備に行くのー！=À, xong rồi! \nTôi sẽ chuẩn bị cho lời hứa của chúng ta...\nTôi muốn nói, không phải để ăn pudding nhanh lên!
ねねね、「はめつ」って、なんかヤバい系の言葉だよね？\nもしかして博士の言ってる「だいやくさい」ってマジのマジなのかな？=Này này này, "Hủy diệt" là từ nguy hiểm thật đúng không? Tôi tự hỏi liệu điều giáo sư nói về "Đại Nạn" có thật không?
どうかな～？　まああの子の言う通り、ここで深く考えても仕方ないさ～\n私たちがたっくさん妖魔捕まえない限り、博士の研究は進まないからね～=Tôi tự hỏi~? Ừ, như đứa trẻ kia nói, không có ý nghĩa gì khi suy nghĩ sâu về nó ở đây~ Cho đến khi chúng ta bắt được rất nhiều, rất nhiều Spirit, nghiên cứu của giáo sư sẽ không tiến triển đâu~
そーいえば、ニノっちってどしたの？\nまだ戻ってきてないっしょ？　どっかで道にでも迷ったのかな……？=Nhân tiện, Ninochi thế nào rồi?\nChúng vẫn chưa quay về, phải không?\nCó lẽ chúng lạc đường ở đâu đó trên đường...?
アーレー！　お助けデ～ス！！=Hả! Giúp tôi~!
わんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！\nわんわんわんわんっ！！！！=Gâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!\nGâu gâu gâu gâu!!
やばばば！！！\nなにあの数！？　わたあめちゃんたちに追われてるよ！？=Không xong!!! \nNhững con số đó là gì!?\nBị đội Kẹo Bông đuổi theo hả!?
手柄を立てようと、集めすぎまシター！\nショーグン、早く回収をお頼み申すデース！！=Hãy tạo ra một số thành tích và thu thập quá nhiều đi!\nShogun, xin hãy xử lý việc thu thập nhanh chóng!!
もう足がもつれて、これ以上は走れまセ……あっ。=Chân tôi đã quấn vào nhau rồi, tôi không chạy được nữa... À.
アーレー！　ゴムタイナーー！！=Hả! Không thể tin được!!
諸君！　ご苦労さま！\nたった一日でこれほど回収できただなんて素晴らしいよ！=Quý vị! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Thật tuyệt vời khi chúng ta có thể thu thập được nhiều như vậy chỉ trong một ngày!
同一種族の妖魔が、これほどまで一度に大量出現したケースは、\n過去に観測されたことはないからね。=Trường hợp nhiều quái vật cùng loại xuất hiện cùng lúc như thế này chưa từng được quan sát trong quá khứ, vì vậy đây là điều chưa từng có.
これこそ、まさに霊界よりの大厄災の兆候に違いない！\nさっそく研究して、それを証明してみせよう！=Đây chắc chắn là dấu hiệu của một đại nạn lớn từ thế giới tinh linh! Hãy nghiên cứu nó ngay lập tức và chứng minh đi!
あは～、でーじやる気だね～\n私たちも、ハロウィンセイバーズをがんばって続けようね～！=Ahaha, cậu thật sự có động lực, ha~ Chúng ta cũng cố gắng hết sức để tiếp tục với Halloween Savers~!
ワタシは、初日に危うく命を落とすところだったデス……\nハロウィンを救うのは、骨が折れそうデス……=Tôi suýt mất mạng vào ngày đầu tiên...\nCó vẻ như cứu lễ Halloween sẽ là một nhiệm vụ đầy khó khăn...
きゃはは！\n転んだあと、もみくちゃにされてたね！=Kyahaha!\nSau khi ngã, các ngươi đều lộn xộn hết rồi!
それより、やっぱカオりんもだいやくさい信じてんだ？\nさっすが、妖怪ハンターだね！=Nhưng vẫn vậy, cậu có thực sự tin vào Đại Nạn không? \nNhư mong đợi, cậu là một người săn tinh linh thực thụ!
ううん、そんなんじゃないさ～\n博士の言ってることは、よく分かんないよ〜=Không, không phải thế~\nTôi không thực sự hiểu bác sĩ đang nói gì~
ただ、わたあめちゃんのことが、なんとなくほっとけないだけだよ～\nこのまま街で過ごしてたら、かわいそうな目に遭うかもしれないし……=Tuy nhiên, chỉ là tôi không thể không lo lắng cho Cotton Candy-chan, cậu biết không~ Nếu chúng tiếp tục ở lại thành phố, cô ấy có thể sẽ gặp phải thời gian khó khăn...
それもそだね。もし悪い人に捕まったら、かわいそーだもんね。=Đúng rồi. Nếu bị người xấu bắt được, sẽ thật đáng thương, phải không?
見た目も行動も、ほとんど普通の犬と同じデスからね……\n最後の一匹までワタシたちが探し出しまショウ！=Về ngoại hình và hành vi, chúng gần như giống hệt những con chó thông thường... Chúng ta sẽ tìm kiếm từng con cuối cùng!
みんながハロウィンを楽しめるように、\n明日からもがんばるさ～！=Để đảm bảo mọi người có thể tận hưởng Halloween, \nhãy tiếp tục cố gắng bắt đầu từ ngày mai~!
あと博士の研究のため……でシタっけ……？=Và vì sự nghiên cứu của bác sĩ... Tôi đã làm đúng chứ?
ハロウィンセイバーズの活動初日は、全員の活躍により大成功を収める。\nこれを励みに、一同は意気揚々と士気を高めるのだった。=Ngày đầu tiên của hoạt động Halloween Saviors kết thúc trong thành công vang dội nhờ nỗ lực của mọi người. Được khích lệ, tinh thần của mọi người phấn chấn tự tin.
──一方その頃、ランドソルではないどこか。=──Trong khi đó, ở một nơi nào đó khác Landosol.
うっ、ううっ……=Ugh... Ugh...
──遥か深い闇の中で、何者かのすすり泣きがこだましていた。=Ở nơi sâu kín nhất của bóng tối,\ntiếng nấc của ai đó vang lên.
はらはら波乱の大共鳴=Great Resonance of the Waves
あは～、わたあめちゃん待つさ～！\nスイーツあげるから、みんなのところに来ない～？=À~ Bông Kẹo-chan, tôi đang chờ em~!\nTôi sẽ cho em kẹo, nên em không đến chỗ của mọi người sao~?
わたあめちゃんの数が日に日に増えていマスね……\n甘い匂いに誘われて、霊界からどんどん来ているんでショウ。\nこれでは、キリがありまセン。=Số lượng Bông Kẹo-chan ngày càng tăng... Chúng đến ngày càng nhiều từ thế giới tinh linh, bị mùi ngọt ngào hấp dẫn. Điều này không có hồi kết.
今んとこは、なんとか捕まえられてるけど、\nもっと増えてったら、けっこーしんどくね？=Để lúc này, chúng tôi đã cố gắng bắt chúng bằng mọi cách, nhưng nếu chúng còn tăng thêm, liệu có còn đủ sức không? \n
これ以上増えたら、うちらでも捕まえきれないしー\nそしたら、ハロウィンフェスまでにスイーツ全部食べられちゃうじゃん！=Nếu có thêm nữa, ngay cả chúng tôi cũng không thể bắt hết tất cả... rồi cuối cùng, chúng ta sẽ ăn hết mấy món ngọt trước lễ Halloween mất thôi, biết không!
そうだね～\n早く博士の研究が進むといいんだけど……=Đúng vậy~\nHy vọng nghiên cứu của giáo sư tiến triển nhanh chóng...
今は、やれることをやろう！=Ngay bây giờ, hãy làm những gì chúng ta có thể làm!
おい、{playername}！　久しぶりだなー！=Này, {playername}! Lâu quá rồi nhỉ?!
新手の妖魔が出たさ～！？=Một quái vật mới xuất hiện, hử~!?
狙いはショーグンのようデス！\nこのニノンが、必ずや返り討ちにしてみせまショウ！=Mục tiêu của tôi là trở thành như Shogun!\nTôi, Ninon, chắc chắn sẽ phản công và cho họ xem!
わたあめちゃん以外も捕まえたほうがいいもんね！\nみんな、いっくよ～！=Tốt hơn nên bắt nhiều hơn chỉ có Bông Kẹo-chan, biết không! Mọi người, đi thôi~!
ちょ、ちょっと待て！　落ち着けって！\n{playername}もなんか言ってくれよ！=Khoan, khoan một chút! Bình tĩnh lại đi, được chứ?\n{playername}, nói gì đi chứ, làm ơn!
オイラだよ、オイラ！\nまさか忘れたなんて言わないよな？=Là tôi đây, là tôi! \nKhông thể quên được chứ, phải không?
どちらさま……？=Ngươi là ai...?
ジャックだ！=Là Jack!
知り合いをかたって近づこうとするなんて、悪党の手口デスね！\nここでお縄にしてやるデス！=Cố gắng tiếp cận ai đó bằng cách giả làm người quen, một chiêu thức thật đáng ghét!\nTôi sẽ bắt ngươi ngay tại đây!
おい、悪い冗談はよせって！　こいつらに倒されちゃうだろ！\nジャックだよ！　この顔を忘れるなんて相当だぞ！=Này, đủ với mấy câu đùa tệ hại rồi!\nTôi chắc chắn sẽ bị mấy tên này đánh bại!\nLà Jack! Quên khuôn mặt như tôi thì có gì đáng tự hào!
よかったー！　覚えててくれたか！\n久しぶりだから、ちょっと不安だったぞ！=Tôi mừng quá! Còn nhớ! \nĐã lâu rồi, nên tôi hơi lo một chút!
ヒデサイ、このよーまと知り合いだったんだ？\n友達の輪、広くね？=Hidesai, cậu biết người này?\nVòng trường bạn của cậu rộng thật đấy?
あは～、なんかハロウィンそのものって感じの顔してるさ～！=Ahaha, khuôn mặt của cậu thật giống Halloween!
オイラは、ジャック！　ハロウィンの精霊さ！\n{playername}とは、ちょっとした知り合いでさ……\n改めてよろしくな！=Tôi là Jack! Linh hồn của lễ Halloween, yo!\n{playername} và tôi là người quen, biết không...\nRất vui được gặp lại!
こちらこそよろしくさ～！\n私たちは、ハロウィンセイバーズだよ～！=Rất vui được gặp cậu~! \nChúng tôi là Halloween Savers~!
ハロウィンの精霊ってことは……\nジャックは現実界に遊びに来たの～？=Vậy, cậu nói cậu là linh hồn Halloween... Jack, cậu đến thế giới thực để vui chơi~?
普段ならそうだけど……\n今年はそれだけじゃない。この現実界を救いに来たんだ。=Thông thường thì đúng vậy, nhưng... \nNăm nay khác. Tôi đến để cứu thế giới thực này.
救うって、どういうことさ～？=Cứu ai thì cũng được~?
実はな……霊界から、とある妖魔が逃げ出してさ。\nオイラはそいつを追って、少し前から現実界に来てたんだ。=Thực ra... Một quái vật nào đó đã trốn khỏi thế giới tinh linh. \nTôi đã truy đuổi nó và đến thế giới thực từ một thời gian trước.
そいつは、超特級クラスの妖魔で、野放しにしていたら危険なんだ。\n早く見つけ出して、霊界に送り返さなくちゃいけない。=Đó là một linh hồn cấp siêu, rất nguy hiểm nếu để nó tự do. Chúng ta cần tìm nó nhanh chóng và đưa nó trở lại thế giới tinh linh.
もしそいつが暴れでもしたら、ハロウィンは……\nいや、現実界はめちゃくちゃになってしまう。=Nếu thứ đó phát điên, lễ Halloween...\nKhông, thế giới thực sẽ rơi vào hỗn loạn.
マジ……？=Thật sự...?
カオリさん、ジャックさんの話が本当なら……\n博士は正しいということデスか……？=Kaori, nếu những gì Jack nói là thật...\nĐiều đó có nghĩa giáo sư đúng chứ...?
大変さ～、まさかのまさかだよ～！=Ôi không~ Đây là một bất ngờ không mong muốn~!
ハロウィン当日までもうちょっとだろ？\n何か変わったことは起きてないか？=Chúng ta gần đến lễ Halloween rồi, phải không?\nCó chuyện gì bất thường xảy ra không?
変わったこと……ん～～、これといって特にはないかな～？\n強いて言えば、この子が街にいーっぱい増えたことくらいだよ〜=Khác biệt... hmm, tôi không nghĩ ra gì cụ thể lắm~ Nếu phải nói,\nthì là có nhiều đứa trẻ như vậy trong thị trấn~
ん……？　なんだその犬。\n……妖魔か？=Hm...? Con chó đó sao? \n...Nó là linh hồn sao?
わたあめちゃんだよ～！\n私たちが捕まえてるんさ〜=Là Bông Kẹo-chan~!\nChúng tôi là người bắt nó~
ハっ！　このわたあめちゃんが、\nジャックさんの探している妖魔の可能性はありまセンか！？=Hah! Có khả năng cô gái Bông Kẹo-chan này chính là quái vật Jack đang tìm kiếm không!?
やばばば！　超あぶないって知らずに、うちら捕まえてたとか！？\n先に教えておいてほしいんですけど！=Ôi không!\nChúng tôi bắt nó mà không biết nó nguy hiểm đến mức nào!? \nGiá như cậu nói trước cho chúng tôi biết!
安心しろ。それはない。\nこの……わたあめちゃん、か。こいつの霊力は驚くほど低い。=Đừng lo. Không phải vậy.\nĐứa này... Bông kẹo-chan.\nSức mạnh tinh linh của nó thấp bất ngờ.
オイラが見ても、ただの犬かと間違えるほどだ。\nだから安心していいぞ！=Ngay cả tôi, khi nhìn nó, cũng nhầm nó chỉ là con chó.\nVì vậy cậu có thể yên tâm!
オイラが探してるのは、山のような巨体で霊界の闇を駆け……\n逆立つ毛並みは燃え盛る炎のようで……\n鋭く光った牙は全てを噛み砕き……それから……=Điều tôi đang tìm kiếm là một người khổng lồ vươn cao chạy qua bóng tối của thế giới tinh linh... Bộ lông dựng đứng như ngọn lửa cuồng nộ... Những chiếc răng nanh sắc nhọn nghiền nát mọi thứ... và rồi...
ううっ、語るにも恐ろしくてこれ以上は……=Ugh, nó quá đáng sợ đến mức không thể thốt nên lời...
うーん……やっぱり博士の研究はよく分かりまセンね。\n当たってるのか、外れてるのか……=Hmm... Tôi vẫn chưa hiểu rõ nghiên cứu của giáo sư. \nTôi tự hỏi liệu nó có chính xác hay là sai lệch...
{playername}、お前も世界を救おうとしているんだな？={playername}, cậu cũng đang cố gắng cứu thế giới sao?
狙いは違うかもしれないが、ここはお互いに協力しよう。\nもし、ヤバそうな妖魔を見かけたら知らせてくれ。=Mục tiêu của chúng ta có thể khác nhau, nhưng hãy hợp tác.\nNếu thấy linh hồn nguy hiểm, hãy cho tôi biết.
いいか？　くれぐれも刺激するんじゃないぞ。\n相手は霊界でも１、２を争う霊力を持つ妖魔だ。=Nghe đây. Đừng đi khuấy rối chúng, được chứ? Chúng là linh hồn có sức mạnh tinh linh ngang ngửa với hai thế lực hàng đầu trong thế giới tinh linh.
人間が束になったところで、勝ち目はないからな……\n食われて糧になるのがオチだ。=Dù con người tụ tập lại nhiều đến đâu,\ncũng không có cơ hội chiến thắng...\nKết cục bị nuốt chửng và trở thành mồi ngon.
ジャックも気をつけて。=Jack, cậu cũng cần cẩn thận.
ああ！　なんとしてでも現実界を救ってみせるよ！\nオイラは毎年恒例のパーティーに参加しなくちゃいけないからさ！=À! Tớ sẽ làm bất cứ điều gì để cứu thế giới thật!\nTớ phải tham gia lễ hội hàng năm mỗi năm, cậu biết mà!
それじゃあ、またな！=Vậy thì, hẹn gặp lại!
……そうか！　霊界からそんな来訪者が！=...À hiểu rồi! Lại là một vị khách từ thế giới tinh linh!
現実界が大変なことになりそうだというのに、\nなんだかうれしそうデスね……？=Dù thế giới thật dường như đang trong tình thế nguy hiểm, cậu lại trông vui vẻ một cách kỳ lạ...?
当たり前じゃないか！\n私の研究が間違っていないという証拠になりそうだからね！=Chẳng phải rõ ràng sao!\nĐiều này dường như là bằng chứng cho thấy nghiên cứu của tôi không sai!
でも、マジでやばいっぽいよ？\nだいやくさい、ほんとにあるかもしんないね……=Nhưng mà, nghe thật nguy hiểm quá, biết không?\nNó có thể thực sự tồn tại đấy...
ねねね。博士って、そーなった時のことってなんか考えてんの？=Này này này. Bác sĩ, bác đang nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra khi thời điểm đó đến chứ?
いや、何も。=Không, hoàn toàn không.
私の目的は、霊界より来る大厄災の存在を証明すること。\n世界を救うことではない。=Mục tiêu của tôi là chứng minh sự tồn tại của Thảm họa Lớn đến từ thế giới tinh linh. Đó không phải là cứu thế giới.
マジ？=Thật hả?
ああ。私は危機予測の分野専門であって、その対策は専門外だからな。\n私の研究をもとに、他の学者がなにか考えるだろう。=À, tôi chuyên về lĩnh vực dự báo khủng hoảng, nên \n các biện pháp phòng ngừa nằm ngoài lĩnh vực chuyên môn của tôi. Dựa trên nghiên cứu của tôi, các học giả khác sẽ nghĩ ra cách.
なんかよくわかんないけど、テキトー感ハンパないんですけど……=Tôi không hiểu lắm,\nnhưng có cảm giác ngẫu nhiên một cách phi lý...
そのジャックという精霊もぜひとも調べてみたいな！\n次に会った時は、必ず捕獲してここへ連れてきてくれ！=Tôi nhất định muốn điều tra tinh linh tên Jack đó!\nLần gặp mặt tiếp theo,\nhãy bắt cóc anh ta và đưa đến đây!
それはそうと……=Ừ, đúng là vậy...
わんわんっ！　わんわんっ！　わんわんっ！=Gâu gâu! Gâu gâu! Gâu gâu!
今日もこんなに犬を……餌代が……=Hôm nay, tôi có quá nhiều chó... chi phí thức ăn của chúng...
安心するさ～！\nサーターアンダギー持ってきたからね～！=Đừng lo~!\nTớ mang Sata Andagi đến cho cậu rồi!
た、助かるよ……\nまさかこんなに回収してくるだなんて思ってなかったからね……=T-tớ biết ơn...\nTớ không ngờ cậu quay về với nhiều thế này...
ハロウィンもいよいよ近づき、出現数も増したというわけだね。\nジャックの探している妖魔と関連がないか、調べてみよう……=Lễ hội Halloween cuối cùng cũng đến gần, và dường như số lượng xuất hiện cũng tăng lên. Hãy xem có mối liên hệ nào giữa các quái vật mà Jack tìm kiếm và điều tra...
ふふ、もうすっかりカオリさんに懐いていマスね。\n顔を舐めている姿が、なんとも愛くるしいデス！=Hehe, Cô ấy hoàn toàn thân thiện với Kaori rồi. \nCảnh cô ấy liếm mặt cậu thật đáng yêu quá!
あは～、ちょっとくすぐったいけど、安心してくれてる証拠さ～=Ahaha~ Hơi ngứa một chút, nhưng đó là bằng chứng cho thấy cậu đang thoải mái~
なんかもう飼ってるみたいっていうか、\nだんだん家族みたいに見えてきたんですけど！=Kiểu gì thì kiểu, cứ như tớ đang nuôi nó làm thú cưng rồi, hay nói cách khác, \nnó bắt đầu giống một thành viên trong gia đình!
そうだね～。みんなで仲良くお菓子食べてるところを見て、\n私も故郷の家族を思い出したよ～=Đúng rồi~. Thấy mọi người vui vẻ ăn bánh cùng nhau, tớ nhớ đến gia đình ở quê nhà~
よくこうやって、のんびりゴロゴロしながら、\nサーターアンダギーとかを一緒に食べて過ごしたんだよね～=Ừ, trước đây chúng tôi thường dành thời gian thư giãn, nằm dài như thế này, ăn Sata Andagi cùng nhau và mấy thứ tương tự~
わたあめちゃんたちの故郷はどんなところさ～？=Quê hương của Bông Kẹo-chan và bạn bè cô ấy là nơi như thế nào~?
わんっ！　わんっ！=Gâu! Gâu!
あは～、そりゃ返事はできないか～=Ahaha, tớ nghĩ cậu không thể trả lời được~
言葉は分からないかもしれないけど……でも、気持ちは通じるでしょ〜？\nだから、私の故郷のことを話してあげるね〜=Dù cậu có thể không hiểu lời nói...\nNhưng, cảm xúc của chúng ta vẫn có thể kết nối, đúng không~?\nVậy nên, tớ sẽ kể cho cậu nghe về quê hương của tớ~
私が生まれ育ったところはね、\nそれはそれは、でーじきれいな海に囲まれてて……=Nơi tôi sinh ra và lớn lên,\nnó được bao quanh bởi một biển thực sự đẹp...
ウオオオオオオオオォォォォォォン！！！！=Huwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww!!!!!!
な、なんの鳴き声さー！？=C-chuyện gì vậy, loại giọng nói đó!?
た、大変だ！！\n今までにない強いエネルギーを観測したよ！！=Ôi không, tình hình xấu rồi!! \nTôi đã phát hiện một năng lượng cực kỳ mạnh mẽ\nkhông giống bất cứ thứ gì trước đây!!
発生源は……不明？\n強すぎてわからないということか！？=Nguồn gốc của vụ bùng phát... chưa xác định được? \nVậy là quá mạnh để xác định!?
詳しく分析してみないとなんとも言えないが、\n影響範囲はランドソル……いや、きっとアストライア大陸全土だろう。=Tôi sẽ cần phân tích kỹ hơn trước khi có thể nói điều gì chắc chắn, nhưng phạm vi ảnh hưởng... không, có lẽ là toàn bộ lục địa Astraea.
むむむ……=Hừm...
今のは……まさか！？=Đó là... Không thể nào!?
大変だっ！　急がなきゃっ！=Tệ quá! Chúng ta phải nhanh lên
もしかして、ジャックが探してる妖魔の鳴き声とか……？=Liệu có phải tiếng kêu của con quái vật mà Jack tìm kiếm...?
まるでガマガエルのいびきのようでシタ。\nクワバラクワバラ……=Nó nghe giống như tiếng ngáy của ếch cọp. \nKwabarakuwabara...
超ビビったんですけどー！\nマジやばくない？　あんな声出すよーまなんか倒せっこないし！=Tớ đã sốc lắm đấy, biết không! \nChẳng phải nguy hiểm thật sao? Ý tớ là, với một giọng nói như thế, làm sao chúng ta có thể đánh bại chúng!
わおおーーーーん！！=Woooaaahhhh!!
大丈夫だよ、落ち着くさ～？\n怖くないから安心してね～=Đừng lo, bình tĩnh~?\nKhông có gì đáng sợ, vì vậy hãy thư giãn và cảm thấy thoải mái~
わおおおおーーーーーーん！！=Wowwwwwwwwwwwwwww!!
遠吠え……？　もしかして、さっきのおっきな声に反応したのかな〜？\nそれに、なんだかちょっと寂しそうに鳴いてるさ〜=Tiếng tru...? Có phải nó đang phản ứng với tiếng hét lớn lúc nãy~? Hơn nữa, dường như nó đang rên rỉ một chút buồn bã~
そなの？=Vậy ư?
なんだかそんな感じがするんだよね～\nこの世に来てからしばらく経ってるし、\n故郷が恋しくなってるのかもしれないさ～=Tớ có cảm giác này, biết không~ \nĐã lâu rồi kể từ khi tớ đến thế giới này, \nCó lẽ tớ bắt đầu nhớ quê nhà~
わたあめちゃんはあとどれくらいいるんだろうね～？\nみんな集めて、早く故郷に帰してあげたいさ～……=Tớ tự hỏi Bông Kẹo-chan sẽ ở đây thêm bao lâu~? \nTớ muốn tập hợp mọi người và đưa cô ấy về quê nhà nhanh lên~...
謎の叫び声が轟いた晩、\nわたあめちゃんたちの遠吠えは、明け方まで続くのだった。=Đêm mà một tiếng kêu bí ẩn vang lên, \ntiếng tru của Bông Kẹo-chan và những người khác kéo dài đến bình minh.
霊界って\nどんなとこ？=Thế giới linh hồn là nơi như thế nào?
ふかふか元気に大成長=Đang lớn, Tràn đầy năng lượng và Mềm mại
捕獲したわたあめちゃんたちが合体し、巨大化する。一同は驚くも、さらにかわいくなったと喜ぶ。だが翌日、研究所からわたあめちゃんが消え、街では巨大な犬を目玉にするサーカスが興行の宣伝を行っていた。=Những người bạn Kẹo Bông bị bắt kết hợp và lớn lên thành một dạng khổng lồ. Mọi người đều ngạc nhiên và vui mừng vì chúng trở nên dễ thương hơn. Tuy nhiên, ngày hôm sau, một trong những người bạn Kẹo Bông biến mất khỏi phòng thí nghiệm, và một rạp xiếc quảng cáo một con chó khổng lồ như điểm nhấn chính bắt đầu quảng bá trong thị trấn.
謎の叫び声が轟いた翌日──\n{playername}たちは、研究所を訪れていた。=Ngày hôm sau, sau khi tiếng hét bí ẩn vang lên, {playername} và những người khác đã đến thăm cơ sở nghiên cứu.
わた……あめ……ちゃん……？=Kẹo... Bông...-chan...?
ばうわうっ！=Gâu gâu!
ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Chào buổi chiều! \nHôm nay, tôi lại mang theo rất nhiều Sata Andagi rồi!
うそっしょ！？　こんなおっきかったっけ！？=Không thể nào! Lúc nào cũng lớn thế này sao?!
いいえ、昨日はもっと小さかったデス！\n……ハっ！　まさか良からぬ忍法をかけられたとかデスか！？=Không, hôm qua nó còn nhỏ hơn nữa! \n...Hả! Chẳng lẽ chúng đã bị áp dụng\nmột kỹ thuật ninja đen tối nào đó?!
ああ、君たちか……わたあめちゃんの変態は、驚いただろ……？\nまさか個体同士が、合体して一体になるなんてね……=À, là các bạn... Các bạn chắc phải ngạc nhiên với sự biến đổi của Kẹo Bông-chan, phải không? Tôi chưa bao giờ ngờ rằng các cá thể lại kết hợp và trở thành một thực thể duy nhất...
が、合体……？=Nhưng, kết hợp...?
ああ……そして、どうやらこの合体したのが、本来の姿のようなんだ。=A-Ah... Và hình dạng kết hợp này dường như là dạng thật của nó.
どういうことさ～？　博士は、合体したところ見てたの〜？=Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các bạn có thấy chúng kết hợp với nhau không, Bác sĩ?
今朝起きたら、君たちが回収した個体同士が体を密着させ合っていてね。\nこれまでに見たことのない行動だったから、しばらく観察していたんだ。=Khi tôi thức dậy sáng nay, tôi thấy những mẫu vật các bạn thu thập đang bám chặt vào nhau. Đó là một hành vi tôi chưa từng thấy trước đây, nên tôi quan sát chúng một lúc.
そうしたら突然震えだし、個体間で共振現象が始まったんだ。\nそして次の瞬間には、この姿さ。\n体毛をかき分けてみたところ、体は一つになっていたよ。=Và rồi đột nhiên, chúng bắt đầu run rẩy, và một hiện tượng cộng hưởng bắt đầu giữa các cá thể. Và ngay sau đó, hình dạng này xuất hiện. Khi tôi gạt lớp lông ra, các cơ thể đã trở thành một.
恐らく、なんらかの事情で小さく分裂していたんだろう。\nそれで元に戻るために必要な個体数が集まったから、本来の状態に……=Có lẽ, nó đã tự chia nhỏ thành các phần do một số hoàn cảnh nào đó. Và vì vậy, số lượng cá thể cần thiết đã tập hợp để trở về trạng thái ban đầu...
妖魔ならではの体質だろうね。実に興味深いよ！=Chắc chắn là bản chất của một linh hồn. Thật là kỳ diệu!
それはそうかもしれないけど、\nあと……きっと故郷が恋しくなったのもあるんじゃないかな～=Có thể là vậy, nhưng...\nCũng có thể vì chúng bắt đầu nhớ nhà~
どゆこと？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?
ほら。昨日、わたあめちゃんに私の故郷の話を聞かせてあげてたさ～=Nhìn kìa. Hôm qua, tôi đang kể về quê hương của mình cho Kẹo Bông-chan~
そのあと、みんな寂しそうに遠吠えをし始めたでしょ～？\n帰りたくなってる証拠さ～=Sau đó, mọi người đều bắt đầu tru tréo một cách buồn bã, bạn biết không~? \nĐó là bằng chứng cho thấy chúng muốn về nhà~
その時、世にも恐ろしい叫び声もありまシタからね……\nいろんなことが重なって、ストレスを感じたのかもしれまセン。=Lúc đó, thậm chí còn có một tiếng hét đáng sợ vang lên trong thế giới... Có lẽ vì nhiều thứ chồng chéo lên nhau nên chúng cảm thấy căng thẳng.
くんくん……！=Hít hít...!
あは〜、サーターアンダギーを探してるの〜？\n今日も作ってきたから安心するさ〜！　はい、どうぞー！=À~ Sata Andagi, là thứ bạn đang tìm sao?\nHôm nay tôi cũng làm nên rồi, đừng lo! Đây, nhận lấy!
あは～！　おいしかったのは分かったから、ちょっと落ち着くさ～！\nくすぐったいさ～！=Ahaha~! Tôi biết nó ngon,\nnhưng hãy bình tĩnh một chút~! Nó làm tôi ngứa~!
フム……小さかった時と同じで、\nサーターアンダギーを食べたあとに、カオリさんの顔を舐めまシタね。=Hmmm... Giống hệt khi còn nhỏ,\nsau khi ăn Sata Andagi, nó liếm mặt Kaori.
大きくなっても、中身は一緒っぽいね！=Ngay cả khi lớn lên,\ncó vẻ bên trong nó vẫn vậy!
そういうことになりマスね！　元はといえば一つの体デスから、\n小さかった時の記憶も、そのままということなんでショウ。=Thì ra là vậy! Cũng vì trước đây nó là một thực thể, nên ngay cả ký ức thời thơ ấu của nó vẫn giữ nguyên.
とはいえ、本来の状態に戻ったことで、\nなにか思い出したこともあるかもしれまセン！=Tuy nhiên, giờ đây chúng đã trở về trạng thái ban đầu, có thể sẽ có thứ khác chúng nhớ ra nữa! \n
そうだね～！\n博士、他になにか分かったことはあるの～？=Đúng rồi~! \nBác sĩ, bác có tìm ra thông tin gì khác không?
いいや、姿形以外に新しい情報は今のところ……\n言葉が喋れるようになったりしたわけではないからね。=Không, ngoại trừ hình dạng,\nhiện tại chưa có thông tin mới... \nNó đâu thể đột ngột bắt đầu nói được từ ngữ.
しかし！　今も分析を進めているところだから、\n必ずや見つけ出し、研究の手がかりを掴んでみせよう！=Nhưng! Chúng ta vẫn đang phân tích nó, nên chắc chắn sẽ tìm ra và nắm bắt được manh mối cho nghiên cứu của chúng ta!
ということで、\n今日も引き続き、ランドソルに現れた怪異を追ってくれたまえ！=Nói vậy, xin hãy tiếp tục truy lùng những bất thường đã xuất hiện ở Landosol hôm nay!
ハロウィンセイバーズ、出動！=Halloween Savers, xuất phát!
おおー！=Ôー!
……？　わたあめちゃん、どうしたさ～？\nもしかして、一緒に行きたいの～？=...? Sao vậy, Kẹo Bông-chan~? \nChẳng lẽ cũng muốn đi cùng~?
うちら散歩するわけじゃないけど、ちょうどいいかも！\nわたあめちゃんも連れてこ！　役に立つと思う！=Chúng ta cũng không phải đi dạo đâu, nhưng có lẽ rất phù hợp! Hãy đưa Kẹo Bông-chan đi cùng nữa! Tôi nghĩ nó sẽ hữu ích!
どういうことデスか？=Ý cậu là gì?
だって、これが元の姿なんでしょ？=Bởi vì, đây không phải là dạng thật của nó sao?
ジャックみたいに、霊界から来てる他のよーまの中に、\nわたあめちゃんのこと知ってる子がいるかもじゃね？=Giống như Jack, trong số các linh hồn khác đến từ thế giới linh hồn, có thể sẽ có người biết về Kẹo Bông-chan, phải không?
前まではちっちゃくてすばしっこかったけど、\n今はめっちゃ大きくなったから、いい感じにアピれると思うんだよね。=Trước đây, nó nhỏ và nhanh nhẹn, nhưng giờ nó đã trở nên thật to, nên tôi nghĩ nó có thể gây ấn tượng tốt.
おお、名案デスね！　ノロシのように目立ちマスから、\n霊界への帰し方の手がかりが得られるかもしれまセン！=Ồ, ý tưởng tuyệt vời! Vì nó nổi bật như cái gai trong mắt, chúng ta có thể tìm được manh mối về cách đưa nó trở về thế giới linh hồn!
狭い研究所のなかにずっといるのも窮屈で、かわいそうだもんね～\n博士、どうかな～？=Cũng chật chội khi bị kẹt mãi trong phòng thí nghiệm nhỏ bé này, tội nghiệp quá~ Bác sĩ, bác nghĩ sao~?
そうだな……わたあめちゃんの分析は後回しにして、\n今日は、昨夜の叫び声について調べることにしよう。=Được rồi... hãy tạm gác phân tích về Kẹo Bông-chan sang một bên, và tập trung điều tra về tiếng hét đêm qua.
妖魔とはいえ……確かに犬には散歩が必要だ。\nせっかくの研究材料が弱ってしまっては元も子もないからね。\n気をつけていってらっしゃい！=Mặc dù chúng là quái vật... Thật sự thì chó cũng cần được đi dạo. Sẽ lãng phí nếu vật thí nghiệm quý giá của chúng ta suy yếu. Hãy cẩn thận và có một chuyến đi an toàn!
でーじありがとうね～！\nそれじゃ、わたあめちゃんも一緒に行くよ～！=Cảm ơn bác rất nhiều~!\nVậy thì, Kẹo Bông-chan, cậu cũng đi cùng nhé~!
なにか手がかりがあるといいね～\n博士の研究も大事だけど、わたあめちゃんのこともさ～=Hy vọng chúng ta tìm được manh mối~\nNghiên cứu của bác sĩ quan trọng, nhưng Kẹo Bông-chan cũng vậy~
大丈夫デスよ！　きっと新しい情報が手に入るはずデス！=Đừng lo! Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm được thông tin mới!
そだよ！　だってこんなに目立つんだもん！\nなんか知ってるよーまの子が、わーって駆け寄ってくるっしょ！=Đúng rồi! Vì nó nổi bật quá! \nTôi biết nó, nó chạy đến tôi với vẻ phấn khích!
わたあめちゃん！？　ちっちゃいほうの！？\nまだ街に残ってたの〜！？=Kẹo bông-chan!? Cái nhỏ!? \nNó vẫn còn ở thị trấn~!?
わーーーんっ！=Waaaah!
ムムっ！　おっきいほうのわたあめちゃんに、突進しまシタよ！？\nもふもふな毛の中に入って潜っていったデス！=Ồ! Cô ấy xông thẳng vào chú Kẹo Bông to bự! Rồi cô ấy lao đầu vào bộ lông mềm mại của nó!
ぷるぷるぷるぷる……！=Puru puru puru puru...!
なんか震えだしたんですけどー！\nねねね、合体する前に震えてたって博士が言ってなかった？=Chuyện gì vậy? Nó bắt đầu rung rung rồi! Này, này, này, bác sĩ không bảo chúng rung trước khi hợp nhất sao?
わおーーーんっ！=Ôi trời!
よいしょ、よいしょ……ん〜、どこにも見当たらないね〜=Được rồi, được rồi... Hừm, hình như tôi không tìm thấy cô ấy ở đâu cả.
カオリさん、わたあめちゃんの毛をかき分けて、どうしたデスか？=Kaori, cô đang làm gì vậy,\ntại sao lại xới tung lông của chú Kẹo Bông?
今来たちっちゃいわたあめちゃんを探してたんだよ〜\nでも、どこにもいないみたいだね〜それに、震えも止まってるさ〜=Tôi đang tìm chú Kẹo Bông nhỏ vừa mới tới~ Nhưng hình như không thấy đâu~ Hơn nữa, cơn rung cũng đã dừng lại rồi~
きゃはー！\nじゃあ、今ちっちゃいわたあめちゃんと合体しちゃったってこと？=Kya ha ha! Vậy là cô ấy đã hợp nhất với chú Kẹo Bông to bự rồi chứ gì?
そうみたいだね〜！\nそれより、まだ私たちが捕まえてなかった子もいたみたいさ〜=Có vẻ là vậy, đúng không~! Nhưng, dường như vẫn còn một số đứa trẻ chúng ta chưa bắt được~
ねねね、あとどんくらい捕まえてないわたあめちゃんがいるのかな？\n合体するんだったら、残ってる子たちもみんな集めちゃわない？=Này, này, này, tôi tự hỏi chúng ta còn chưa bắt được bao nhiêu chú Kẹo Bông nữa? Nếu chúng định hợp nhất, chúng ta không nên gom luôn những đứa còn lại sao?
それは名案デスね！\nでは、さっそく……ピーヒャララー♪=Ý tưởng hay đúng không? \nĐược rồi, bắt đầu thôi... Peehyarara~♪
わんわんわんっ！　わんわんわんっ！　わんわんわんっ！=Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu!
オオー！　やっぱりまだいまシタね！\nしかも数十匹はいマスよ！　これにて一網打尽デース！=Ồ! Chúng vẫn còn ở đây! \nVà vẫn còn hàng chục con!\nĐây là cơ hội hoàn hảo để bắt hết chúng!
ちょっとタンマ！　多すぎじゃね！？=Khoan đã! Có phải quá nhiều quá không!?
みんな、こっちに向かってきてるさー！=Mọi người, chúng tới đây rồi!
た、たしかに思ってたよりも、ちょっと多かったデスね。=Ừ, thì tôi đã nghĩ sẽ nhiều hơn một chút.
ちょっとどころじゃないし～！\nぜーんぶ合体しちゃうってことっしょ！？=Đây không phải lúc để đùa~!\nĐiều đó có nghĩa là tất cả chúng sẽ hợp nhất, bạn biết chứ!?
みんな！　巻き込まれないように離れるさー！=Mọi người!\nHãy giữ khoảng cách để không bị cuốn vào!
ばうわうっ！！=Ba-uwaahh!!
あは〜、やっと震えが止まったみたいだね〜！\n合体おつかれさま〜！　はい、サーターアンダギーだよ〜！=Ôi, cuối cùng thì cơn rung cũng đã dừng~! \nCố gắng tốt lắm cho sự hợp nhất~!\nĐây, ăn vài cái Sata Andagi~!
街に残ってたみーんなと合体したから、\n朝より二倍くらいもふもふ度アップして、超もにカワ〜！=Vì cô ấy đã hợp nhất với mọi người còn sót lại trong thị trấn, độ mềm mại của cô ấy đã tăng lên gấp khoảng hai lần so với buổi sáng, dễ thương vô cùng~!
てか、こんなにおっきくなって、研究所に入るかな〜？\n朝の時で、けっこーギリじゃなかったっけ……？=Ừm, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể vào được phòng thí nghiệm không với kích thước to như vậy. \nTôi nhớ buổi sáng nó vừa vặn lắm...
それより、さっきよりも目立つようになりまシタから、\nきっと手がかりも探しやすくなったはずデス！=Hơn nữa, vì cô ấy đáng chú ý hơn trước, chắc chắn sẽ dễ dàng tìm thấy manh mối hơn!
そうだね～！\nそれじゃあ、散歩……じゃなくて、怪異探しを再開するさ～！=Đúng rồi~! \nVậy thì, chúng ta bắt đầu lại cuộc tìm kiếm hiện tượng siêu nhiên...\nTức là cuộc đi dạo~!
ねねね、ヒデサ～イ！\nなんか新しいよーまの反応とかあったりした？=Này này này, Hidesai! \nCó phát hiện phản ứng mới hay gì không?
わたあめちゃんの反応が強すぎる。=Phản ứng của chú Kẹo Bông quá mạnh.
どゆこと？\nヒデサイの装備で、いろいろわかるんじゃないの？=Sao vậy? \nVới thiết bị của Hidesai,\nchẳng phải bạn có thể hiểu được nhiều thứ sao?
う〜ん……体が大きくなったせいで、霊力も強くなったのかな〜？\nそれで、他の妖魔の反応に干渉しちゃってるのかもね〜？=Hừm... Có lẽ vì cơ thể cô ấy đã to hơn, sức mạnh tâm linh của cô ấy cũng trở nên mạnh mẽ hơn? Và vì thế, cô ấy có thể đang gây nhiễu loạn phản ứng của các linh hồn khác~?
手がかりが見つかりやすくなったと思いまシタが、\nなかなか手こずりそうデスね……=Tôi nghĩ sẽ dễ tìm manh mối hơn, nhưng dường như chúng ta đang gặp khá nhiều khó khăn...
それに、当のわたあめちゃんといえば……=Nói về chính chú Kẹo Bông thì...
あはは……\nまだ準備期間だっていうのに、すごい売れ行きよ……=A ha ha... \nMặc dù vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị,\nnhưng doanh số thật kinh ngạc...
急いで材料の追加発注しなくちゃね……\nこれじゃ当日の出店は見送りになっちゃうわ……=Tôi phải nhanh chóng đặt thêm nguyên liệu... Nếu không, chúng ta sẽ phải hủy bỏ gian hàng trong ngày hôm nay...
こ～ら、甘いものばっか食べすぎさ～！\nそんなんじゃ体に悪いよ～=Này, cậu ăn quá nhiều đồ ngọt rồi đấy!\nĂn như vậy không tốt cho cơ thể đâu.
むしゃむしゃっ！=Nôm nôm!
この調子じゃ、ハロウィンフェスティバルまでに、\n私たちのお金も屋台の在庫もなくなっちゃうさ～！=Cứ tiếp tục thế này, đến Lễ Hội Halloween, chúng ta sẽ cạn cả tiền và tồn kho của các quầy ăn vặt~!
ほら～！　食べた分、散歩するよ～？\n健康のために、散歩に連れ出したんだからね～=Nhìn kìa! Với mỗi miếng cậu ăn, chúng ta sẽ đi dạo một chút nhé?\nTôi dẫn cậu ra ngoài đi dạo vì sức khỏe của cậu mà.
一番懐かれちゃってる分、なんかもう家族って感じじゃね？\nカオりんいなかったら、うちらだけじゃお世話するの大変だったし〜=Vì cậu là người được yêu quý nhất, cứ như chúng ta đã là một gia đình rồi. Nếu không có Kaorin, chỉ hai chúng ta sẽ khó lòng lo liệu mọi chuyện~
いたっ！　あそこだっ！=Ôi! Ở kia kìa!
ムムっ……？=Ừm...?
君たちだね？\n巨大な魔物を連れて歩いているっていう危険人物は！=Là các bạn sao? Người nguy hiểm đang đi lại với một quái vật khổng lồ!
やばばば！　うちら、危険人物！？=Ôi không! Chúng ta là những cá nhân nguy hiểm!?
祭りの準備をしている人たちからの問い合わせにより、\nその魔物の討伐を検討しているところだ。=Do có nhiều yêu cầu từ những người đang chuẩn bị cho lễ hội, chúng tôi hiện đang xem xét việc bắt giữ quái vật đó.
わたあめちゃんを討伐デスか！？\nそれに魔物じゃなくて、妖魔デス！=Các bạn định trấn áp chú Kẹo Bông sao!? \nVà nó không phải quái vật, mà là một linh hồn!
妖魔……？　なんだろうが、それは問題ではない。\n問題なのは、街に被害が出る恐れがあるということだ！=Linh hồn...? Tôi tự hỏi chúng là gì, nhưng đó không phải vấn đề. Vấn đề là có nguy cơ gây thiệt hại cho thị trấn!
みんな落ち着くさ～\nわたあめちゃんのことを、よ～く見てみてほしいさ～？=Mọi người, bình tĩnh~ \nTôi muốn các bạn nhìn kỹ chú Kẹo Bông~?
どうかな～？　おいしそうにスイーツを食べてるだけさ～！\nな～んにも悪さなんて、一つもしてないよ～？=Tôi tự hỏi~? Nó chỉ đang ăn đồ ngọt và tận hưởng thôi~!\nNó chưa làm gì sai cả~?
ふむ……確かにそのようだ。今のところ、実害はまだないしな。\nそれにかわいい……=Hừm... Quả nhiên là vậy.\nTrước mắt, chưa có thiệt hại thực tế nào. \nHơn nữa, nó dễ thương mà...
おや、今かわいいって言いまシタね？=Ồ, cô vừa nói nó dễ thương đúng không?
き、聞こえていたか……=Cô... Nghe thấy...?
ふふ、忍法・地獄耳の術デース！=Hehe, hãy chiêm ngưỡng bí kíp bí mật Tai Địa Ngục nào!
ってことはー？=Ý là sao?
ま、まあいいだろう……\n今日のところは討伐を見送ろう。=Thôi được, thôi được, tôi nghĩ là ổn... \nHôm nay tạm hoãn việc bắt giữ vậy.
しかし、だ。\n実害が出た場合は、騎士団としてしっかりと対処をする。いいな？=Nhưng mà, nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, chúng tôi,\nvới tư cách là Người Bảo Vệ Ngai Vàng,\nsẽ xử lý thích đáng. Hiểu chứ?
分かってるさ〜！　けど、そんなことにはならないよ〜\n私たちがしっかりと面倒みるから任せてほしいさ〜！=Tôi hiểu rồi~! Nhưng sẽ không đến mức đó đâu~. \nGiao cho chúng tôi, chúng tôi sẽ lo hết mọi chuyện~!
我々とて、こんなかわいいわんちゃんを斬りたくはないからな……\nいいか、頼んだぞ？=Chúng tôi không muốn làm tổn thương một con chó dễ thương như vậy... \nNghe đây, tôi đang trông cậy vào cậu, hiểu chứ?
超ビビったー！\n心臓バクドキだったし！=Tôi đã sốc cực kỳ! \nTim tôi đập thình thịch!
大きくなったことで手がかりが見つかると思ったら、\n反対に危険な状態になってしまいまシタね……=Tôi tưởng tìm manh mối sẽ dễ dàng hơn khi nó đã lớn lên, nhưng thay vào đó lại rơi vào tình huống nguy hiểm...
やっぱり捕まえた私たちが、\n最後まで責任を持って、しっかり保護しなきゃだね～=Cuối cùng chúng ta cũng bắt được nó, vậy thì phải chịu trách nhiệm và bảo vệ nó đến cùng, đúng không~
野放しのまま大きくなってたら、\nもしかしたら害獣として駆除されてたかもしれなかったからね〜=Nếu nó được tự do lớn lên, \nbiết đâu nó đã bị tiêu diệt như một loại côn trùng gì đó, biết không~
わたあめちゃん、私たちがついてるからね～\nなんくるないさ～！=Bông Kẹo-chan, chúng tôi sẽ ở ngay sau cậu~\nCậu đừng lo về bất cứ chuyện gì~!
ばうっ！=Baaah!
フ～～～ム……\n一日中、街を練り歩きまシタが、手がかりゼロでシタね……=Hmmm... Tôi đã đi dạo quanh thị trấn cả ngày rồi, nhưng vẫn chưa tìm thấy manh mối nào...
手がかりだけじゃなくて、よーまも見かけなかったね～\nハロウィンまでもう少しだし、霊界からもっと来ててもよくね？=Không chỉ là manh mối, cậu còn chưa thấy linh hồn nào cả, đúng không~? \nLễ Halloween sắp đến rồi, nên thật tuyệt nếu nhiều linh hồn từ thế giới tinh linh hơn đến chứ?
ん～、いないわけじゃないと思うんだけど、\nなんだか影を潜めたって感じさ～=Hmm, tôi nghĩ chúng chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cảm giác như chúng đã ẩn náu...
ジャックが言ってた超特級クラスの妖魔……\nもしかしたら、そいつに怯えて出てこないのかもしれないね～=Jack đã nói về một quái vật cấp bậc cực cao... \nCó lẽ chúng quá sợ hãi để ra ngoài vì thế~
昨日の叫び声のこともあるし、用心するにこしたことはないさ～\n今日のところはひとまず解散にしようか～=Còn cả vụ la hét hôm qua nữa,\nnên thận trọng hơn là tốt~ \nHôm nay tạm dừng ở đây vậy.
わおおーーん……=Wowooooon......
わたあめちゃん、ハイタ～イ！\n今日もサーターアンダギー、でーじいっぱい持ってきたさ～！=Bông Kẹo-chan, Chào buổi sáng! \nHôm nay, tôi mang theo rất nhiều, rất nhiều Sata Andagi!
…………？　返事がないね～？=.......? Không có phản hồi gì sao~?
ああ、君たちか……おはよう……=À, là các cậu... Chào buổi chiều...
ちょっす！\nどしたの？　博士、元気なくね？=Yo! \nCó chuyện gì vậy? Giáo sư, trông ngài có vẻ buồn, phải không?
もしや、研究に行き詰まったんデスか？=Chẳng lẽ nghiên cứu của ngài gặp bế tắc rồi sao?
その通りなんだ……\n実は……わたあめちゃんが消えた。=Đúng vậy... \nThực ra... Bông Kẹo-chan đã biến mất.
どういうことさー！？=Ý ngài là sao?!
君たちがここに送り届けてくれたあと、一晩外で寝かしていたんだ。\n昨日、街でまた大きくなっただろう？　もう研究所には入らなくてね。=Sau khi các cậu chuyển nó đến đây, nó đã ngủ bên ngoài một đêm. Hôm qua, nó có lại lớn lên trong thị trấn không? Nó không chịu quay về phòng thí nghiệm nữa.
そしたら今朝起きて餌をあげようと外に出たら、\nどこにも姿がなくて……=Rồi, khi tôi thức dậy sáng nay và ra ngoài để cho nó ăn, nó đã không còn ở đâu nữa...
カオリ君が置いていってくれたサーターアンダギーを持って、\n研究所の周りをあちこち探したが……=Với những Sata Andagi mà Kaori để lại cho tôi, tôi đã tìm kiếm quanh khu nghiên cứu, nhưng...
そっか～……わたあめちゃん……=Ra vậy... Bông Kẹo-chan...
カオリさん、落ち込まないでクダサイ。\nきっと霊界に戻る方法を見つけて、自力で帰っていったんデスよ。=Kaori, đừng buồn. Tôi chắc chắn nó sẽ tìm cách trở về thế giới tinh linh và tự mình quay về.
王宮騎士隊長=Đội trưởng Hiệp sĩ Hoàng gia
そそ。うちらが帰してあげられなかったのは残念だけど、\nわたあめちゃんにとってはいいことっしょ……？=Ồ, ra vậy. Thật đáng tiếc vì chúng ta không thể để nó đi, nhưng đối với Bông Kẹo-chan thì đây là chuyện tốt, phải không...?
二人とも慰めてくれてありがとうね～\nけど、私は落ち込んでないよ～！=Cảm ơn hai người đã an ủi tôi~ \nNhưng mà, tôi không buồn~!
スズナの言う通り、いいことだからね～！\nそれに、きっと野生の勘が戻ったんだろうね～！=Như Suzuna nói, đây là chuyện tốt mà~! \nHơn nữa, tôi chắc chắn bản năng hoang dã của nó đã trở lại~!
いいや、落ち込むところだよ！\n私の研究には大きな影響が出るではないか！=Không, đây là lúc nên buồn! \nViệc này sẽ ảnh hưởng lớn đến nghiên cứu của tôi!
初めはなんの情報も得られない妖魔だと思っていたが、\n実際は、研究に大いに役立つかもしれない個体だったんだからね！=Ban đầu, tôi nghĩ nó chỉ là một linh hồn không thể thu thập thông tin, nhưng thực tế, nó có thể là một cá thể cực kỳ hữu ích cho nghiên cứu, biết không!
なんくるないさ～！　きっとまたいいことあるさ～！=Đừng lo! Tôi chắc chắn điều tốt đẹp sẽ xảy ra lần nữa!
{playername}君、\n昨日から新しい妖魔の反応が出なくなったと言っていたね？\nおそらく、わたあめちゃんの影響だ、とも。={playername}, cậu nói phản ứng của quái vật mới đã dừng lại kể từ hôm qua, đúng không? Tôi nghĩ có lẽ là do ảnh hưởng của Bông Kẹo-chan.
そうだと思います。=Tôi cũng nghĩ vậy.
わたあめちゃんがいなくなった今、\nもしかしたら、なにか探知できるかもしれない。=Giờ Bông Kẹo-chan đã đi rồi, \ncó lẽ cậu có thể phát hiện được thứ gì đó.
私は叫び声の分析を進めるから、今日も引き続きよろしく。\n研究が振り出しに戻ってしまったからね……それじゃ、頼んだよ。=Tôi sẽ tiếp tục phân tích những tiếng la hét, vậy hôm nay cũng hãy tiếp tục ủng hộ tôi. Vì nghiên cứu của tôi đã quay về điểm xuất phát... thôi thì, tôi trông cậy vào các cậu.
……ねねね、カオりん。\nマジでだいじょーぶ？=...Này này này, Kaorin. Cậu thực sự ổn chứ?
そうデス。さっきはなんだか強がっているように見えまシタ。=Đúng vậy. Có vẻ như tôi đang cố tỏ ra cứng rắn lúc nãy.
あは～、みんなにはやっぱりバレてたね～=Ồ, mọi người đều đã nhận ra rồi sao~
……本当はね、ちょっぴり寂しいさ～=...Thực ra thì, biết đâu tôi hơi cô đơn~
短い間だったけど、お世話もしてたから、\nちゃんと見送ってあげたかったさ～=Thời gian tuy ngắn, nhưng vì tôi đã chăm sóc nó,\ntôi muốn tiễn nó đi thật đàng hoàng~
でも、さっきも言ったけど、わたあめちゃんにとってはいいことさ～！\nだから、私が落ち込んでても仕方ないさ～！=Nhưng mà, như tôi đã nói trước đó, đây là chuyện tốt cho Bông Kẹo-chan~! Vậy nên, không có lý do gì để tôi buồn~!
よってらっしゃい、見てらっしゃ～い！\n今年もランドソルに、楽しい楽しいサーカスがやってきたよ～！=Vậy nên, chào mừng, mời gọi mọi người đến xem! Năm nay, một vòng tròn xiếc vui vẻ và đầy kịch tính đã đến Landosol~!
サーカス団長=Diễn viên xiếc chủ chốt
世にも珍しい、おっきなおっきなふわふわな犬が、\nかわいいパフォーマンスをするよ～！=Trong một thế giới hiếm có, một con chó lớn và mềm mại thực hiện màn trình diễn dễ thương nhất~!
え、ちょ……今のって……？=Hả, chờ đã... Cô vừa...?
さあさあ、もうすぐ始まるハロウィンフェスティバル……\nその前夜祭として、サーカスをご覧あれ～！=Thôi nào, Lễ Halloween sắp bắt đầu rồi... Để mở đầu, cùng xem biểu diễn xiếc nào~!
ハイ！　万が一ということもありマス。\nここは確かめに行ってみまショウ！=Được! Để phòng ngừa, tôi sẽ đi kiểm tra. \nĐi xác nhận luôn nhé!
わたあめちゃんかもしれない。=Có lẽ là Bông Kẹo-chan.
ふわふわな犬って言ってたデス！\nもしかしたら……=Họ nói là một con chó mềm mại! \nCó thể...
妖魔だけど、サーカスの一員だったのかな～？\n毎年、この時期だけ霊界から来てるのかもしれないね～=Tôi tự hỏi liệu họ có phải là thành viên của vụ xiếc dù là quái vật không~? Có lẽ họ chỉ đến từ thế giới tinh thần vào thời điểm này trong năm~
もしそうなら、ちゃんとお別れの挨拶をしたいさ～！\nお家に帰れてよかったね、って！=Nếu vậy, tôi muốn chào tạm biệt cho thật đàng hoàng~! \nMay là cô ấy có thể về nhà, phải không?
そうと決まれば、サーカスに行ってみるデス！=Vậy là quyết định rồi, đi xem vụ xiếc thôi!
{playername}たちは、\n一晩で姿を消したわたあめちゃんの手がかりを求め、\nサーカスに向かうのだった。={playername} và những người khác, tìm kiếm manh mối về nơi Bông Kẹo-chan biến mất trong đêm,\nđã lên đường đến vụ xiếc.
こそこそ潜入サーカス団=Xâm nhập lén lút: Vụ Xiếc
カオリたちは、サーカスで誘拐されたわたあめちゃんを発見。するとわたあめちゃんは、サーカス団の仕打ちに怒り、恐ろしい姿に。そこへ合流したジャックは、その姿こそ探していた妖魔・ヘルドッグだと話す。=Kaori và nhóm tìm thấy Bông Kẹo-chan, người đã bị vụ xiếc bắt cóc. Sau đó, Bông Kẹo-chan tức giận vì sự đối xử của đoàn xiếc và biến hình thành một dạng đáng sợ. Jack, người tham gia cùng họ, tiết lộ rằng hình dạng biến hình chính là con quỷ chó mà họ đã tìm kiếm, Hell dog.
サーカスにやって来た{playername}たちは、開演を待っていた。={playername} và những người đồng hành đến vụ xiếc đang chờ đợi buổi biểu diễn bắt đầu.
ようこそお越しくださいました！\nみなさんお待ちかね、ショーの時間です！=Chào mừng!\nMọi người, đến giờ buổi diễn mà tất cả đã chờ đợi rồi!
みんな、宣伝してた犬を見に来たのかな〜？=Tôi tự hỏi liệu mọi người có đến xem con chó được quảng cáo không~?
オオー！　すごい賑わいデス！\nたくさんのお客さんが入っていマスよ！=Ôi! Ở đây náo nhiệt quá!\nCó rất nhiều khách đang vào!
ムっ……いよいよデスね。=Hm... Cuối cùng cũng đến rồi, hả?
宣伝してたふわふわな犬ってのが、わたあめちゃんなのかな……？=Tôi tự hỏi liệu con chó mềm mại được quảng cáo có phải là Bông Kẹo-chan...?
さっそく、今日の主役パフォーマーに登場してもらいましょう！\nおいで、ビッグスマイリー！=Giới thiệu ngay diễn viên chính hôm nay thôi! \nĐi nào, Big Smiley!
間違いないさ～！\nあの子は、わたあめちゃんさ～！=Không còn nghi ngờ gì nữa~! \nĐứa trẻ đó là Bông Kẹo-chan~!
このサーカスがお家だったんだね。\nほんとはビッグスマイリーちゃんって名前なんだ？=Vụ xiếc này là nhà của cô, hả? \nTên thật của cô là Big Smiley-chan à?
けど、大きな鎖に繋がれてマスね……\nなんだかかわいそうデス……=Nhưng cô ấy bị xích vào một chiếc xích lớn...\nTôi cảm thấy hơi tội lỗi...
さあ、ビッグスマイリー！　お集まりのみなさんを楽しませなさい！\nまずは大玉乗りからだっ！=Nào, Big Smiley! Giải trí cho mọi người đã tụ tập đây! \nĐầu tiên, hãy bắt đầu bằng việc đi xe đạp trên quả bóng lớn!
おっとっと～？\nどうやら、ちょっぴり恥ずかしがってるみたいですね～=Ôi chao~?\nCó vẻ như họ đang hơi bối rối~
なんだか……様子がおかしいさ～？=Sao thế...? Có gì đó không ổn~?
大丈夫だ、教えたようにやればいいんだよ。\nさあっ！=Đừng lo, cứ làm theo những gì tôi dạy. \nBây giờ!
ムチを鳴らして、脅かしたデス！？=Cô dám làm cô ấy sợ bằng cách quất roi!?
サ、サーカスの演出なのかな……？\nでも、それにしたって……！=Đ-đây có phải là hướng của vụ xiếc...? \nNhưng ngay cả vậy...!
なにもしないのー？\nこっちは金払ってんだよー？=Anh đang làm gì vậy? \nTôi đang trả tiền ở đây, biết chứ?
観客１=Khán giả 1
そうだそうだ！\nただ図体がデカいだけで、なにもできないじゃないか！=Đúng vậy, đúng vậy! \nChỉ vì lớn không có nghĩa là có thể làm mọi thứ!
ブーブー！！=Boo boo!!
観客２=Khán giả 2
嫌な空気だね～……\nわたあめちゃん、いつもこんなことをしていたさ～……？=Bầu không khí thật khó chịu,\nnhỉ~... Bông Kẹo-chan,\ncô lúc nào cũng làm những việc như thế này, phải không~...?
ははは……まあまあ落ち着いてくださ～い！\nすぐ始めますから！=Hahaha... Thôi nào, thôi nào, xin hãy bình tĩnh~! \nChúng tôi sẽ bắt đầu ngay!
ほら、そうだろ～？　ビッグスマイリー？\nこれ以上、お客さんを退屈させたらいけない、ぞっ！？=Này, phải không? Big Smiley? \nChúng ta không thể làm khách hàng chán nản lâu hơn nữa!
ば、ばうわうっ……！=B-Bauwau...!
ど、どうですか、みなさん？\n不器用ながらも必死にバランスを取るこの姿、かわいいでしょう～？=M-Mọi người thấy sao? Việc vụng về nhưng cố gắng giữ thăng bằng có dễ thương không~?
さあさあ、ビッグスマイリーに大きな拍手をー！=Thôi nào, thôi nào, hãy vỗ tay lớn cho Big Smiley!
わたあめちゃん……=Bông Kẹo-chan...
今日はお越しくださり、ありがとうございました～！\nまたハロウィンフェスティバルでお会いしましょう～！=Cảm ơn mọi người đã đến hôm nay!\nHẹn gặp lại ở Lễ Halloween!
カオりん……だいじょーぶ……？=Kaorin... Cô có sao không...?
みんなはどう思うさ～？\nわたあめちゃんのお家って、あのサーカスなのかな～？=Mọi người nghĩ sao~?\nTôi tự hỏi liệu nhà của Bông Kẹo-chan có phải là vụ xiếc đó không~?
……ワタシは、そうは思えまセン。\nサーカスも、チームのようなもののハズデス。=...Tôi không nghĩ vậy.\nVụ xiếc phải là một đội nhóm.
ですが、さっきのサーカス団長との間に、\nそのようなものは感じられませんでシタ。=Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bất cứ điều gì như thế giữa tôi và người lãnh đạo vụ xiếc trước đó. \n
うん……サーカスのことはわかんないけど、\nショーとしては、ぶっちゃけいまいち。=Hmm... Tôi không hiểu lắm về vụ xiếc, nhưng thành thật mà nói, với tư cách là một buổi diễn, nó không hay cho lắm.
練習もなんかちゃんとできてなさそうじゃね？\nサーカスの人も焦ってたし、ギリなんとかなった感ってゆーか……=Có vẻ như cô ấy không thực sự luyện tập đúng cách, hả? \nNhững người trong vụ xiếc cũng lo lắng, tình hình giống như chỉ vừa đủ để vượt qua...
僕もおかしいと思う。=Tôi cũng thấy kỳ lạ.
やっぱりそうだよね～？\n本当にサーカスの一員なのか、確かめに行ってくるさ～=Tất nhiên rồi, phải không? Tôi sẽ đi kiểm tra xem cô ấy có thực sự là thành viên của vụ xiếc không~
みんなには、博士から頼まれてる怪異の回収をお願いしてもいいかな～？=Tôi có thể nhờ mọi người giúp tôi thu thập những bất thường mà giáo sư yêu cầu không?
待ってクダサイ！=Xin hãy đợi!
あは～、危ないことはしないから大丈夫さ～\nちょっと様子を覗いてくるだけだから安心するさ～=A ha ha, đừng lo, tớ sẽ không làm gì nguy hiểm đâu~ \nTớ chỉ đi nhìn lén một chút thôi, cậu cứ yên tâm~
そーゆーことじゃないっしょ？\nね、ニノっち？=Đúng không? \nNày, Ninochi?
そうデス！\nふふ、スズナさんと以心伝心デース！=Đúng rồi! \nHe he, Suzuna và tớ có sự đồng cảm tâm linh, cậu biết chứ!
カオリさん、ワタシたち４人のチーム名を思い出してクダサイ。=Kaori, hãy nhớ tên đội của chúng ta nhé.
私たちは、４人のチーム……\nハロウィンセイバーズさ～！=Chúng ta là một đội bốn người... \nHalloween Savers, vui quá~!
ハイ、その通りデス！\nわたあめちゃんのことなら、ワタシたち全員の問題デス！=Vâng, đúng rồi!\nKhi nói đến Cotton Candy-chan, đó là mối quan tâm của tất cả chúng ta!
カオりんが一番お世話してたのは知ってるけどさ、\nうちらだって大事に思ってたんだから！　ね、ヒデサイ？=Tớ biết Kaorin chăm sóc cô ấy nhiều nhất, nhưng chúng tớ cũng quan tâm đến cô ấy! Đúng không, Hidesai?
チームで行こう！=Hãy cùng nhau tiến lên như một đội!
みんな……でーじありがとうね～！\nそれじゃあ、サーカス団の様子を探ってみるさ～！=Mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì sân khấu! \nVậy thì, đi xem xiếc thôi!
ふふ、隠密行動ならワタシにお任せアーレーデス！=He he, nếu là nhiệm vụ bí mật, cứ giao cho tớ!
ちょっとちょっと～？\nなんなんだい、さっきのパフォーマンスはっ！？=Này này~?\nBuổi diễn vừa rồi là sao vậy!? \n
きゃうんっ！！=Kyaruun!!
ったく！　なんとか場が持ったからよかったものの、\n危うく返金対応するハメになりそうだったんだぞ～！？=Khốn kiếp! May mắn là chúng ta đã giữ được trận đấu, nhưng suýt nữa thì phải hoàn tiền!
…………グルル！=...Grrr!
おいおいおいおい～？\nその反抗的な目はなんだ～？　なんだって聞いてんだよっ！=Này này này này~?\nCái vẻ ngoài nổi loạn đó là sao~?\nÝ cậu là sao vậy!?
グルルルルル……！！=Grrrrrrrrr...!!
みなさん、いいデスか？　サーカス小屋に入ったら、\n足のない幽霊のように、足音を立てないように移動しまショウ。=Mọi người, đã sẵn sàng chưa? Khi bước vào lều xiếc, di chuyển như một con ma không chân, không phát ra tiếng bước chân.
コッソーリ、コソコソ……\nコッソーリ、コソコソ……=Lén lút, lặng lẽ, lặng lẽ...\nLén lút, lặng lẽ, lặng lẽ...
……と、このように進んでクダサイ。=...Và vậy, xin hãy tiến về phía trước như thế này.
りょ！　ウォーキングなら、うち自信あるから任せて！=Yo! Nếu là đi bộ, cứ giao cho tớ vì tớ tự tin về việc đó!
あは〜、二人とも心強いさ〜！\n私も負けてらんないよ〜！=À, cả hai đều đáng tin cậy quá! \nTớ không thể thua ai hết!
わたあめちゃん、待っててね～\nすぐ会いに行くさ～=Cotton Candy-chan, chờ tớ nhé~ \nTớ sẽ đến gặp cô ngay thôi~
ささ、それでは潜入開始デス……！=Bây giờ, hãy bắt đầu cuộc xâm nhập...!
この叫び声はっ！\n……なんてことだ！？　以前よりもエネルギーが増しているぞ！！=Tiếng kêu thét đó...! \n...Điều gì đang xảy ra?!\nNăng lượng đã tăng lên nhiều hơn trước!
間違いない！　これは大厄災の前触れだ！\n危機は直前に迫っているぞ！=Không thể nhầm lẫn! Đây là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra! \nCuộc khủng hoảng đang đến ngay trước mắt chúng ta!
い、今のって……？=C-Cái gì vừa xảy ra...?
この前もあった叫び声さ～……？=Lúc nãy tớ cũng nghe thấy tiếng kêu thét...
ですが、以前よりも大きくて……\nそれに、なんだか泣いてるように聞こえまシタ……=Nhưng, nó to hơn trước... \nVà, nghe như có ai đó đang khóc...
グアオオオオオォォォンッ！！=Guaoooooon!!
今度は、わたあめちゃんの声さー！？\nなんかでーじ怒ってるさー！=Lần này, là giọng của Cotton Candy-chan!? \nCó vẻ như cô ấy thực sự tức giận rồi!
ムムっ！　緊急事態のようデス！\n急いで潜入して、何が起こったのか──=Ưm! Có vẻ là tình huống khẩn cấp! \nNhanh chóng xâm nhập và tìm ra chuyện gì đã xảy ra--
ナンデストー！？　わたあめちゃんが飛び出してきたデスっ！\nサーカス小屋がボロボロデス！=Tại sao lại thế!? Cotton Candy-chan bay ra ngoài!? \nLều xiếc đã tan hoành!
やばばばばっ！　激おこプンプンじゃん！！\n白くてもふもふだった毛が、超逆立ってて荒れてるんですけどー！！=Ôi không! Tớ tức giận quá!! \nBộ lông trắng mềm mại dựng đứng lên và trông thật lộn xộn!!
わ、わたあめちゃん！　落ち着くさー！\n一体なにがあったさー！=À, Cotton Candy-chan! Bình tĩnh lại, được chứ?! \nChuyện gì đã xảy ra vậy!?
ガルルルル……！！=Gururururu...!!
私のこと、分かるかなー？=Cô hiểu tôi chứ? Cô còn nhớ tôi không?
ガルルルル……バウバウッ！！=Grrrrrrr......Gâu gâu!!
いててててて……=Ái chà chà chà chà...
ムっ、あなたは！\nわたあめちゃんになにをしたんデスか！？=Ưm, cậu! Cậu đã làm gì với Cotton Candy-chan vậy!?
き、君たちは……！？\n私が誘拐したのを知って、追ってきたのか……！？=Cái- Các người...!? Các người đến vì đã phát hiện tôi bắt cóc nó...!?
ゆーかい！？　ちょ、どーゆーこと！\nやっぱわたあめちゃんは、サーカス団の仲間じゃないんだ！？=Bắt cóc!? Khoan đã, chuyện gì đang xảy ra vậy!? Tớ biết rồi, Cotton Candy-chan không phải là thành viên của đoàn xiếc!?
くっ、しまった……つい口が……！=Khốn kiếp... Tôi... lỡ miệng nói ra rồi...!
どういうことか、話してもらうさ～\n私たちを知ってるみたいだね～？=Ý cậu là sao? Hãy kể cho chúng tớ nghe~ \nCó vẻ như cậu biết về chúng tớ~?
昨日、街で君たちの姿を見てな……\nあの化け物犬は、今年の目玉になると思ったんだ。=Hôm qua, tôi thấy chúng ở thị trấn... \nTôi nghĩ con chó quái vật đó sẽ là điểm nhấn của năm nay.
初めは君たちの飼い犬かと思っていたが……\n騎士団の連中に話を聞いてみたら、そうじゃないとわかってな。=Ban đầu, tôi nghĩ chúng chỉ là những con chó cưng... \nNhưng khi hỏi các hiệp sĩ, tôi biết đó không phải là sự thật.
それで君たちの後を追って、夜中のうちにここまで連れてきたんだ。\n連れてくるのは簡単だったぞ。菓子で釣れば、一発だったからな。=Và vậy, tôi đã theo sau tất cả chúng và đưa nó về đây giữa đêm. Đưa nó về đây rất dễ. Tôi chỉ cần dụ nó bằng đồ ngọt, và chuyện đó quá dễ dàng.
そしたらこのザマだ！　なんなんだ、あの化け物！\nこれじゃあ商売上がったりだよ！=Vậy thì, đây là thảm họa! Cái quái vật đó là sao vậy!? \nViệc này sẽ phá hỏng công việc của tôi!
なんて言い草デスか……\n自業自得デスよ！　悪事を働いた報いデス！=Đó là ngôn ngữ gì vậy... \nĐó là lỗi của cậu! Đó là hậu quả của những hành động xấu xa của cậu!
そそ！　サーカスって人を楽しませるもんっしょ？\n裏でそんなことやってるとか、ありえないし！=Ồ đúng rồi! Xiếc là về giải trí mọi người, đúng chứ? Làm một việc như thế phía sau hậu trường là không thể tưởng tượng được!
わたあめちゃん、一人にして悪かったさ～\nいい子だから、私たちと一緒に行こ～？=Cotton Candy-chan~ Tớ xin lỗi vì đã để cô một mình... \nVì cô là một cô gái ngoan, cô sẽ đi cùng chúng tớ chứ?
わ、わたあめちゃん！\n落ち着いて……私が分からないの～……？=Kem Dây-chan! Bình tĩnh đi... Tớ không hiểu nè~?
お、おい！　お前ら無事か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
ジャック！？=Jack!?
ああ！　……どうやらなんともないようだな？\nよかった、安心したぞ……=À! ... Hình như không có chuyện gì nhỉ? \nTớ mừng quá, thấy nhẹ lòng...
それより、どうしてここに来たさ～？\n探してる妖魔はいいの～？=Vậy, sao cậu lại đến đây~? \nĐang tìm quái vật à~?
そんなの決まってるだろ！\nアイツが、オイラの探してた超特級クラスの妖魔、ヘルドッグだからだ！=Tất nhiên là rõ rồi! Vì nó chính là quái vật siêu cấp mà tớ đã tìm kiếm bấy lâu, Hell dog!
ええ～！？=Hả~!?
ちょっと待ってクダサイ！\nジャックさんは、わたあめちゃんと会っていまシタよ！=Xin đợi một chút! \nJack, tớ vừa gặp Kem Dây-chan nãy thôi!
わたあめちゃん……？\nもしかして、この前お前らが捕まえてたあのちっさい白い雑魚妖魔か？=Kem Dây-chan...? Có phải là tên quái vật nhỏ nhắn mà các cậu đ săn đuổi vài hôm trước không?
その通りデス！　あれから小さいわたあめちゃんが合体して、\nおーーーっきくなったんデス！=Đúng rồi! Sau đó, những Kem Dây-chan nhỏ liền hợp lại với nhau, và trở nên to oạch!
そしたら、このサーカスに誘拐されて……\nひどい仕打ちを受けて怒っちゃったさ～……=Rồi, Nó bị bắt cóc bởi xiếc trường này... Và nó giận dữ vì bị đối xử tồi tệ~...
今のうちにトンズラを……=Bây giờ là lúc chạy trốn...
逃げてもムダだよ！　うちの弓、ハズれないんで。\nあとで騎士団のとこ、連れてくし！=Chạy trốn cũng vô ích! Mũi tên của ta không bao giờ trượt. \nSau đây, ta sẽ đưa các ngươi tới Knights!
ギクっ……！=*Hự...!*
そうだったのか……\nオイラが知るヘルドッグはあの姿だったから、全く気付かなかったぞ……=Thế à... Ta hoàn toàn không để ý vì Hell dog mà ta biết trước đây có hình dạng đó...
前会ったときは、きっと霊力が分散していたから、\nなにも感じなかったんだ……クソ！　オイラとしたことが！！=Khi chúng ta gặp nhau trước đó,\nkhả năng tâm linh của ta chắc chắn đã bị tán loạn,\nnên ta không thể cảm nhận được gì... Khốn kiếp! Tất cả đều là lỗi của ta!!
だから、おっきくなったあとは、\n他の妖魔は怖がって街に出てこなかったんだね～……=Vậy nên, sau khi nó lớn lên, các linh hồn khác sợ hãi và không dám ra ngoài thị trấn~......
ねねね。わたあめちゃん……ってかそのヘルドッグって、\nどうやったら元のもふもふしたかわいいわたあめちゃんに戻せんの？\nその、前みたいにさ。=Này này này. Kem Dây-chan... Ý tớ là, làm sao biến Hell dog kia trở lại thành Kem Dây-chan mềm mại và dễ thương như ban đầu đây? Như cách nó vốn có.
ああなったらもう、オイラたちがなにしたって手が付けられない！\nこの世の全てを食い尽くすまで、怒りは収まらないんだ！=Nếu nó trở thành như vậy, thì không có cách nào chúng ta xử lý được dù làm gì đi nữa! Cho đến khi nó nuốt chửng tất cả thế giới này, cơn giận của nó sẽ không dứt!
じゃあ、わたあめちゃんがあのままってことは、うちらって……？=Vậy, nếu Kem Dây-chan vẫn giữ nguyên như vậy, điều đó có nghĩa là chúng ta...?
ああ、ヘルドッグの胃袋行きだ……\nハロウィンが来る前に、現実界は空っぽになってるだろうな……=À, nó đang đi thẳng đến dạ dày của Hell dog... Trước khi Halloween đến, thế giới thực sẽ trống trơn, tớ đoán vậy...
マジ……？　超やばいんですけど……=Thật sự...? Tình hình này thật tệ...
ガルルルル……バウーッ！！=Grururururu... Baaaaoo!!
まずいデス！　街に逃げていきまシタ！=Tệ rồi! Nó đang chạy trốn vào trong thị trấn!
ああなった以上、もうオイラたちにできることは……=Vì nó đã đến nước này, chúng ta không thể làm gì thêm...
わたあめちゃんが、大変な妖魔だってことは分かったさ……\nでも、話してても仕方ないさー！=Tớ đã nhận ra Kem Dây-chan là một quái vật đáng gờm... Nhưng nói về chuyện đó cũng chẳng có ích gì!
そうデス！　これが博士の言っていた大厄災かもしれまセン！\nそれならワタシたちが止めるだけデス！=Đúng rồi! Có thể đây chính là thảm họa lớn mà giáo sư đã nói đến! Trong trường hợp đó, chúng ta chỉ cần ngăn nó lại!
そだね！　元はといえば、うちらが捕まえたんだし、\n最後まで責任持たなきゃね！=Ừm! Chuyện là, chính chúng ta là người đã bắt chúng, nên phải chịu trách nhiệm đến cùng! \n
行こう、ハロウィンセイバーズの大仕事さ～！=Đi thôi, đây là một nhiệm vụ lớn cho Halloween Savers~!
わたあめちゃんこそが、\n霊界の超特級クラス妖魔・ヘルドッグだと判明する。=Đã được tiết lộ rằng Kem Dây-chan là quái vật siêu đặc biệt đến từ thế giới linh hồn, Hell dog.
{playername}たちは、\n世界がヘルドッグに食い尽くされるのを阻止すべく立ち上がるのだった。={playername} và những người khác, đã đứng lên để ngăn thế giới bị nuốt chửng bởi Hell dog.
にこにこ笑顔の君が大好き=Tôi Hoàn Toàn Mê Mẩn Nụ Cười Vui Vẻ Của Cậu
世界を食い尽くそうと暴走するわたあめちゃんに対して、ハロウィンセイバーズは諦めずにいた。カオリは初めて出会った時に知ってもらったサーターアンダギーの味で、わたあめちゃんを落ち着かせるのだった。=Halloween Savers không bao giờ bỏ cuộc trước Kem Dây-chan điên cuồng tìm cách nuốt chửng thế giới. Kaori đã sử dụng hương vị của Sata Andagi, món ăn mà cô ấy đã giới thiệu cho Kem Dây-chan khi họ gặp nhau lần đầu, để xoa dịu nó.
大変だ！　もう街に被害が出てるぞ！？=Tệ quá! Thành phố đã chịu thiệt hại rồi!
きゃあ～～～！！\n何よ、あの怪物！？=Kyaaa~~~!! \nQuái vật gì vậy!
わたあめちゃんが、超特級クラスの妖魔・ヘルドッグだと分かり、\n{playername}たちは、その対処に向かう──=Khi nhận ra rằng Kem Dây-chan là quái vật siêu cấp mang tên Hell Dog, {playername} và những người khác đã hướng về phía nó để kiểm soát──
わたあめちゃん、待って！　落ち着くさ～！=Kem Dây-chan, đợi đã! Hãy bình tĩnh~!
危ないぞ、うかつに手を出すな！\n食い殺されちまうぞ！=Cẩn thận, đừng liều lĩnh nhúng tay vào! \nCậu sẽ bị ăn sống mất!
みなさん、大丈夫デスか？\n怪我はありまセンか？=Mọi người, các cậu ổn chứ? \nCó ai bị thương không?
怪我はねえけど、祭りの準備が台無しだ！\n屋台が壊された上に、材料が全部食われちまった！=Tớ không bị thương, nhưng công tác chuẩn bị lễ hội hỏng rồi!\nCác quầy hàng bị phá hủy và tất cả nguyên liệu bị ăn hết!
ええ、うちもよ！\nハロウィンのために、せっかく新メニューも考えたっていうのに！=Vâng, bọn tớ cũng vậy! \nDù chúng tớ vừa nghĩ ra các món mới dành riêng cho Halloween!
新メニューって……\nみんな、もしかしてスイーツのお店だったり？=Thực đơn mới...\nMọi người có phải là tiệm bánh kẹo không?
ああ……\nもうすぐハロウィンフェスティバルが始まるから気合入れてたのに……=À... \nTớ đang hào hứng vì lễ hội Halloween sắp bắt đầu...
この前も、小さな白い犬に店を囲まれるし……\n今年はもう散々よ……=Lúc nãy, tớ bị bao quanh bởi một con chó trắng nhỏ trong cửa hàng... Năm nay thật hỗn loạn...
怒ってても、相変わらず甘い物好きみたいだね～……=Ngay cả khi giận dữ,\ncũng dường như vẫn còn thích đồ ngọt~...
ああ……この食い意地の強さ、誰かを思い出すよ……=À... Cái dạ dày không bao giờ đầy này khiến tớ nhớ đến ai đó...
むっ……君たちは先日の！=Hừm... Các cậu là người của hôm kia!
巨大な犬が暴れていると報告があったが……\n先日連れていた妖魔とやらとは姿形が違うが、\nもしや関係があるのか？=Có báo cáo về một con chó khổng lồ gây náo loạn... Ngoại hình của quái vật mà tôi đã mang theo hôm kia khác, liệu có liên quan không?
え、えっと……ちょっといろいろあってああなっちゃって、\nそれで逃げ出しちゃって……=Ơ, thì... Có vài chuyện xảy ra và nó đã trở nên như vậy, nên nó đã chạy trốn...
……そうか。\n実害が出た場合は対処する、と伝えたのは覚えているな？=...Ra vậy. \nCậu còn nhớ đã nói với ta rằng sẽ thực hiện biện pháp nếu có thiệt hại thực tế không?
でも誰も怪我させてないさ～！\nや、屋台は壊されちゃったけど……=Nhưng không ai bị thương cả~! \nChỉ là mấy quầng đồ ăn bị phá hủy thôi...
それを実害だというのだ。\n今は出ていなくても、野放しにしていたら怪我人もすぐに……=Đó vẫn được coi là thiệt hại thực sự.\nDù chưa xảy ra ngay bây giờ, nếu để mặc,\nchẳng mấy chốc sẽ có người bị thương...
私とて本意ではない……\nなにせ、ふわふわでかわいいからな……こほん。=Tôi phải thừa nhận, đây không phải ý định của tôi... \nRốt cuộc, nó mềm mại và dễ thương quá... xấu hổ.
騎士団隊長=Knight Captain
しかし！\n優先すべきは職務！　すなわち、市民の安全である！=Tuy nhiên! \nƯu tiên hàng đầu là nhiệm vụ của chúng ta!\nNói cách khác, an toàn của người dân!
全隊に通達！　なんとしても討伐しろ！\n逃げ足は速いが、地の果てまで追うんだ！　これ以上、被害を出すな！=Tất cả các đội nghe đây! Chúng ta phải trấn áp nó bằng mọi giá! Nó có thể nhanh, nhưng chúng ta sẽ đuổi theo đến tận cùng trời đất! Không được để nó gây thêm thiệt hại nào nữa!
了解っ！！！=Rõ ràng!!!
カオりん……うちらはうちらでできることをやろ？=Kaorin... Chúng ta có nên tự mình làm những gì mình có thể làm không?
そうデス！　まずは、被害を抑えるためにも、\n人けのないところに誘導しまショウ。=Đúng rồi! Trước tiên, để giảm thiểu thiệt hại, hãy dẫn chúng đến nơi không có người.
そうすれば、騎士団も聞く耳を持ってくれるかもしれまセン！=Nếu làm vậy, có lẽ hiệp sĩ đoàn sẽ lắng nghe chúng ta!
騎士団兵士たち=Hiệp sĩ Đoàn
といっても、誘導するにもワタシたちの言葉に耳をかしまセンから……\nニントモカントモデ～ス……=Thôi, ngay cả khi cố gắng dẫn đường, chúng cũng không nghe lời chúng ta... Không phải người cũng không phải thần...
相手はヘルドッグだからな……\nちんけな人間の言葉なんて、構いやしないさ……=Đối thủ là Chó Ngục... Tôi thèm lời của loài người đáng thương...
でも、うちらにとっては、わたあめちゃんだよ！\n白くて、ふわっふわでもにカワなわんちゃん！=Nhưng với chúng tôi, đó là Bông Kẹo-chan! \nMột chú chó trắng, mềm mại và cực kỳ dễ thương!
いっつもスイーツばっか食べてて、\nわたあめに似てるから、ってカオりんがそんなあだ名つけて……=Nó luôn ăn đồ ngọt, và vì trông giống bông kẹo, Kaorin đã đặt cho nó biệt danh đó...
いいや、あれが正体さ……=Không, đó mới là hình dạng thật...
あっ、そだ……\nそうだよ！　やっぱわたあめちゃんは、わたあめちゃんだよ！=À, đúng rồi... \nĐúng rồi!\nNó chắc chắn là Bông Kẹo-chan, Bông Kẹo-chan!
どういうことだ？=Ý cậu là gì?
だって、スイーツばっか食べてるもん。\n街の人に怪我させてないし、屋台を襲ったのは食べるためっしょ？=Vì nó chỉ ăn đồ ngọt. \nNó chưa từng làm ai bị thương trong thị trấn,\nvà nó tấn công mấy quầng đồ ăn chỉ vì muốn ăn, đúng không?
ってことは、怒っててもやることは一緒じゃん！\nだったら、前みたいにスイーツあげれば、言うこと聞いてくれんじゃね？=Vậy, dù cô tức giận, việc chúng ta làm cũng giống nhau, đúng không? Trong trường hợp đó, nếu tôi đưa cô đồ ngọt như trước, cô sẽ nghe lời tôi, phải không?
ジャックさんの顔、かぼちゃデスよね？\nかぼちゃケーキみたいに、クリーム塗ったりするのはどうデスか？=Khuôn mặt của Jack, giống như quả bí ngô, phải không? \nThử bôi kem lên như bánh bí ngô thì sao?
でも、屋台のスイーツは全部食べ尽くしちゃったみたいさ～……=Nhưng dường như nó đã ăn hết đồ ngọt từ mấy quầng ăn rồi~...
冗談はよせ！\nオイラは、これでも由緒正しきエリート精霊なんだぞ！=Thôi đừng đùa nữa! \nTôi, rốt cuộc, là một linh hồn ưu tú danh tiếng!
二ノっち、それナイスアイデア～！=Ninochi, ý tưởng đó tuyệt quá!
だ、か、ら～……！=Khoan đã, một chút~...!
スイーツコスして、アピるのはどお？\nこの前見かけた貸衣装屋に、でっかいケーキの被り物があったんだ。=Thử hóa trang thành đồ ngọt và khoe mẽ thì sao? Tôi thấy một chiếc mũ hình bánh khổng lồ ở tiệm cho thuê trang phục hôm trước.
そんで、あま～い匂いのする香水も振ってさ、\nそしたら動くスイーツの完成～！=Và sau đó, nếu tôi phun một ít nước hoa có mùi ngọt, \nvà thế là xong! Đồ ngọt di động hoàn tất~!
悪くないと思うさ～！\n走って、ランドソルの外まで誘導するさ～！=Tôi không nghĩ tệ đâu~!\nChạy và dẫn chúng ra ngoài Landosol~!
っしょ？　あんなにおっきくなったんだし、\nやっぱアピるならこっちもおっきいスイーツになんないと！=Đúng không? Vì nó lớn thế này,\nnếu tôi định khoe mẽ,\ntôi cũng phải trở thành một món đồ ngọt lớn! \n
人けのない平原なら被害も出ないし、\n騎士団の人たちも、私たちに任せてくれるかもしれないさ～！=Nếu là một đồng bằng không người ở, sẽ không có thiệt hại nào,\n và hiệp sĩ có thể để mặc chúng ta~!
フム……ですが、問題は誰がやるかデスね……=Hừm... Tuy nhiên, vấn đề là ai sẽ làm việc đó...
僕がやる。=Tôi sẽ làm.
オオー！　自ら危険な任務を買って出るトハっ！\nさすがショーグンデス！=Ồ! Cô sẵn sàng nhận nhiệm vụ nguy hiểm cho bản thân! \nNhư mong đợi từ Shogun!
ヒデサイなら大丈夫っしょ！\nビシッと決めれるって、うち信じてるよ！=Hidesai sẽ ổn thôi, đừng lo!\nTôi tin tưởng ông ấy sẽ đưa ra quyết định chắc chắn!
{playername}、任せたよー！\nわたあめちゃんのために、よろしくねー！={playername}, giao cho tôi! \nVì Bông Kẹo-chan, hãy chăm sóc nó!
んじゃ、コスの準備しにいこ！=Vậy thì, đi chuẩn bị cho hóa trang thôi!
オオー！　いろいろな貸衣装が並んでるデス！\nなんとも賑やかな店デスね！=Ồ! Có đủ loại trang phục cho thuê trưng bày! \nCửa hàng thật sôi động!
おや……？　そういえばジャックさんの姿が見当たりまセンね？\nお店に入るまでは一緒だったはずデスが……=Ồ...? Nghĩ lại thì, tôi không thấy Jack đâu. \nChúng tôi đi cùng nhau cho đến khi vào cửa hàng, nhưng...
ちゃんとオイラもいるぞ！=Tôi cũng ở đây, biết không!
これは失敬デース！　ジャックさんと似たような顔の貸衣装が多くて、\n見分けがつきませんでシタ！=Tôi xin lỗi vì sự thiếu tôn trọng! Có quá nhiều trang phục cho thuê có khuôn mặt giống Jack, tôi không phân biệt được!
もしかしてお前……\nオイラのこと、エリート精霊だって信じてないだろ……？=Có thể nào cô... không tin rằng tôi là một linh hồn ưu tú...?
ほら二人とも、遊んでる場合じゃないさ〜\nスズナの手伝いをするよ〜！=Này, hai người! Giờ này không phải lúc chơi đùa~ \nTôi sẽ giúp Suzuna~!
二ノっち〜、ケーキの被り物はあったから、香水持ってきて〜！\nいまヒデサイにメイクしてるから、ちょっと手離せないんでよろ〜！=Ninochi, tôi có chiếc mũ bánh, nên lấy nước hoa đi! \nTôi đang trang điểm cho Hidesai đây,\nkhông thể buông ra một lúc, nên làm ơn!
了解デース！　ジャックさんもサボってないで、手伝ってクダサイ！=Rõ rồi, Jack, đừng lười và giúp tôi!
やっぱりお前、信じてないな。=Anh biết đấy, tôi có thể nói anh không tin tôi rồi.
……うん！　いい感じじゃね？\nヒデサイ、超似合ってる！=...Vâng! Trông đẹp quá, phải không? \nHidesai, mặc vào hợp lắm!
なんとも面妖な姿デスね……\nショーグンの威厳のかけらもありまセン……=Ngoại hình kỳ quặc... \nKhông còn một chút nào của phong thái Shogun...
でも、これならわたあめちゃんも追いかけてくれそうだね〜！=Nhưng, với cái này, dường như Bông Kẹo-chan cũng sẽ đuổi theo tôi~!
これで準備は整いまシタね！\n店から出て、わたあめちゃんをおびき出しまショウ！=Với cái này, chuẩn bị hoàn tất! \nHãy rời cửa hàng và dụ Bông Kẹo-chan ra!
では、笛を鳴らしマスよ……！\nボオーオー！=Được rồi, tôi sẽ thổi còi...! \nBoooo!
やばばばば！　めっちゃすごい勢いでこっちきてるし！\n足音デカすぎじゃね？　地面も超揺れてるんですけどー！=Ôi không! Nó đang lao tới đây với lực lượng kinh khủng! \nVà bước chân ầm ầm quá!\nMặt đất cũng rung chuyển điên cuồng nữa!
{playername}、あとは任せたさー！\nキミならきっとできるさー！={playername}, phần còn lại ta giao cho ngươi! \nTa tin ngươi làm được!
ショーグンなら、これくらい朝飯前デス！　ワタシも信じていマス！=Nếu là Shogun, chuyện nhỏ! Ta cũng tin tưởng hắn!
そだね！　なんてったってヒデサイだもんね！\nヒデサイの超ヒデサイなとこ、うちらに見せて！=Được rồi! Rốt cuộc thì Hidesai siêu xuất sắc, phải không? Hidesai, cho chúng ta thấy phong thái siêu xuất sắc của ngươi đi!
…………来たぞ！=...Đến đây!
バウバウッ！！=Gâu gâu!!
ヒデサイ、いっけー！=Hidesai, đi thôi!
ショーグン、韋駄天の走りをご披露してクダサイ！=Shogun, xin hãy cho chúng ta thấy tốc độ kinh người của ngươi!
やっさーやっさー！　でーじがんばれ～！=Đúng vậy, đúng vậy! Cố lên!
いいぞ！　その調子で走れー！=Tuyệt! Cứ chạy tiếp như thế!
絶対、霊界に送り返さなきゃいけないんだ！\n{playername}、頼んだぞ！=Chắc chắn rồi, ta phải đưa ngươi về thế giới linh hồn! \n{playername}, ta trông cậy vào ngươi!
もし失敗したなんてことになったら、オイラは──=Nếu ta thất bại, ta sẽ...
はあっ！　はあっ！=Haa! Haa!
バウッ？=Hả?
ぎゃあ～～！？=Gyaa~!?
ジャックが踏み潰されたさ～！？=Jack bị dẹp bẹp rồi~!?
走りながら自分語りしているからデス……\n口は災いの元……墓穴を掘るタイプデスね。=Trong khi chạy, ta tự nói một mình...\nNói nhiều quá có thể gây rắc rối...\nHẳn ta là kiểu người tự đào hố chôn mình.
なんかエリート精霊みたいだし、大丈夫じゃね？\nまあ、あとで追いついてくるっしょ！=Ngươi trông như một linh hồn tinh hoa, chắc sẽ ổn thôi, đúng không? \nĐược rồi, ta sẽ đuổi kịp ngươi sau!
それより、{playername}のペースが落ちてきたさー！\nもう限界かも……追いつかれちゃうよー！=Không tốt rồi, tốc độ của {playername} đã chậm lại! \nCó lẽ ta cũng đến giới hạn rồi... Có thể bị đuổi kịp mất!
バウーッ！=Hừ!
うわああーー！！=Uwaaaahhh!!
ショーグン！　お怪我は！？=Shogun! Ngươi bị thương rồi sao?!
大丈夫……=Không sao...
派手に転んだけど、コスがダメになったくらいで済んだっぽいね。\nさっすがヒデサイ！=Ta ngã khá lòe, nhưng có vẻ chỉ bộ trang phục bị hư. Đúng là Hidesai! \n
それに、一生懸命走ってくれたおかげで、\n街からだいぶ離れられたさ～！=Và nhờ vào nỗ lực chạy của ngươi, chúng ta đã đi khá xa khỏi thành phố~! \n
さあ、ここからが本番だよー！\nわたあめちゃんを、絶対に止めてみせるさー！=Được rồi, phần thật sự bắt đầu từ đây! \nTa chắc chắn sẽ dừng được Cotton Candy-chan, cứ chờ đấy!
けどさ、どーすんの？\nうち、わたあめちゃんを攻撃したくないし！=Nhưng, chúng ta nên làm gì? \nTa không muốn tấn công Cotton Candy-chan!
ワタシも同感デス……！\nジャックさんのいう妖魔とはいえ、仲良くしていまシタから……=Ta cũng cảm thấy như vậy...! \nMặc dù gọi là "linh hồn",\nta đã chơi đùa với chúng...
それは私もそうだよ～……今のが正体だとしても、\n私たちにとってはかわいい時のわたあめちゃんが本物さ～！=Với ta cũng vậy~... Dù kẻ hiện tại là bản thật, nhưng với chúng ta, kẹo bông dễ thương ngày xưa mới là bản thật~!
グルルル……！=Grrrr...!
……絶対になんとかしてみせるさー！\nだって私たちは、ハロウィンセイバーズさー！=...Ta chắc chắn sẽ tìm cách giải quyết chuyện này! \nBởi vì chúng ta là Halloween Savers!
討伐は我々に任せなさい！=Việc trừ tà giao cho chúng ta!
君たちは速やかに立ち去るんだ！=Các người cần rời đi nhanh!
待ってほしいさー！=Ta muốn các người chờ, được chứ!
今は機嫌が悪いだけなんだよー！=Ngay bây giờ, cô ấy chỉ đang trong tâm trạng xấu!
そうは言っても、街に被害が出ている=Dù sao đi nữa, thành phố đang chịu thiệt hại.
見逃すことはできん！=Ta không thể để nó trốn thoát!
本当なら良い子なんだよー……=Thực ra, cô ấy là một đứa trẻ tốt...
分かってくれないなら……！=Nếu các người không hiểu...!
カオリさん！？=Kaori!?
やばばば！　超危ないっしょ！=Không tốt rồi! Nguy hiểm quá!
なんくるないさ=Đừng lo về chuyện đó.
信じてるし！=Ta tin tưởng các ngươi!
これ以上は……！=Ta không chịu nổi nữa...!
全員突撃=Mọi người, xung phong!
わたあめちゃんを信じるカオリを=Cotton Candy-chan, Kaori tin tưởng cô ấy
僕は=Ta cũng...
信じる=Tin tưởng.
ショーグンがそう言うなら！=Nếu Shogun nói vậy!
スズナさん、ワタシたちも！=Suzuna, chúng ta cũng vậy!
もちおっけー！=Được thôi!
カオリさん！　任せまシタよ！=Kaori! Giao cho tôi!
御武運を！=Chúc may mắn!
くっ。これでは……！=Chết tiệt. Cái này...!
みんな……でーじありがとーねー！=Mọi người... Cảm ơn nhiều vì đã ủng hộ!
絶対いい子に戻してあげるさー！=Tôi chắc chắn sẽ đưa cậu trở lại thành một đứa trẻ ngoan!
もうこれ以上……=Tôi không thể chịu nổi nữa...
寂しい思いはさせないさー！=Tôi sẽ không để cậu cảm thấy cô đơn!
これ好きだったよねー？=Cậu có thích không?
いい子だからまた食べてほしいさー……！=Vì cậu là đứa trẻ ngoan,\ntôi muốn cậu ăn nó lần nữa...!
ほーら、もうなんくるないさ～=Nhìn kìa, không còn gì phải lo lắng nữa~
わくわく始まる豊穣祭！=Lễ Hội Mùa Gặt Đầy Hứng Khởi!
ハロウィンの\n過ごし方=Cách để trải nghiệm Halloween\n
わたあめちゃんの飼い主・霊界の王が迎えに現れ、大厄災と思しき事象は全て解決する。ジャックは約束のパーティのためにミヤコとシノブの元へ。ハロウィンセイバーズも祭りの喧噪の中へ消えていくのだった。=Chủ nhân của Cotton Candy-chan, vị vua thế giới tinh linh, xuất hiện để đón cô ấy, và mọi sự kiện dường như là một thảm họa lớn đã được giải quyết. Jack đến gặp Miyako và Shinobu cho bữa tiệc đã hứa. Nhóm Cứu Hộ Halloween cũng biến mất vào nhộn nhịp của lễ hội.
カオリがサーターアンダギーを食べさせたことで、\nわたあめちゃんを元通りの愛くるしい姿に戻すことに成功した。=Nhờ Kaori cho cô ấy ăn Sata Andagi, họ đã thành công phục hồi Cotton Candy-chan về hình dạng đáng yêu ban đầu.
くぅ～～ん！=Kuu~~n!
よしよし、いい子だね～！=Tốt, tốt, cô là đứa trẻ ngoan quá~!
みんなのおかげさ～！\n{playername}も、よく走ったさ～ね！=Cảm ơn mọi người~!\n{playername} cũng chạy rất tốt~ Đúng không!
騎士団のオノオノガタのみなさん、これで文句ないでショウ！\nもう被害は出しまセン！=Các hiệp sĩ của đội cấm vệ hoàng gia, mọi người, đừng than phiền nữa! \nSẽ không còn thêm thương vong nào nữa!
元はといえば、わたあめちゃんが暴れたのも、\n悪事を働いたサーカス団に誘拐されたせいデス……=Ban đầu, tất cả bắt đầu vì Cotton Candy-chan phát điên, và cô ấy bị một vòng tròn xiếc đã làm những việc ác nghiệp bắt cóc...
とっちめるなら、サーカス団を調査するべきデス！=Nếu các cậu định điều tra, các cậu nên điều tra vòng tròn xiếc!
ふむ……そこまで言うなら、確かめてみるとしよう。=Hmmm... Nếu cậu nói vậy, hãy để tôi xác minh nó.
おーい！　お前ら、大丈夫か！？=Này! Các cậu ổn chứ!?
オオー！　ジャックさんデース！\nよくぞご無事で！=Ồ! Là Jack! \nTôi mừng là anh an toàn!
さっき、聞こえてたぞー！\nよくもオイラを置いてけぼりにしたなー！=Vừa nãy, tôi nghe thấy rồi! \nSao cậu dám bỏ rơi tôi!
まあいいじゃん！　元気そうだし！\nさすがエリート精霊って感じ？=Thôi, được rồi! Cậu có vẻ tràn đầy năng lượng! \nGiống hệt một tinh linh ưu tú, phải không?
ま、まあな！=Ồ, thật à!
それより、お前らやったな！\nよくあのヘルドッグを手懐けたな！　どうやったんだ？=Bỏ chuyện đó sang một bên, các cậu làm được rồi! \nCác cậu đã thuần hóa được con chó Địa ngục đó! Làm thế nào các cậu làm được?
カオリさんのおかげデス！\n彼女の優しさが、元の優しいわたあめちゃんに戻したんデスよ。=Nhờ Kaori! Lòng tốt của cô ấy đã mang lại Cotton Candy-chan dịu dàng ban đầu.
そうか……\nそんなことできるヤツが、あの方以外にもいたとはな……=Ra vậy... \nVậy cũng có những người khác có thể làm được chuyện như vậy,\nngoài người đó...
あの方……？=Người đó...?
おーい！　君たちー！=Này! Các cậu!
あっ、博士ー！　こっちこっちー！\nわたあめちゃん帰ってきたよー！=À, Bác sĩ! Ở đây, ở đây! \nCotton Candy-chan đã trở về rồi!
ああ、研究所でもわたあめちゃんの異変を感知していて、\nずっと計器で観測していたよ。=À, ngay cả ở phòng thí nghiệm, chúng tôi cũng phát hiện được sự bất thường với Cotton Candy-chan và đang quan sát nó bằng thiết bị suốt thời gian qua.
君たちが追っているだろうと思っていたものの、\nその異変をどうしてもこの目で見たくて、ここまで来たんだが……=Tôi nghĩ các cậu đang đuổi theo tôi, nhưng tôi chỉ cần phải thấy sự bất thường này bằng mắt mình, nên đã đi hẳn đến đây...
どうやらもう解決したようだね。\n間近で観測できなかったのは残念だが、いい数値は得られたよ！=Có vẻ vấn đề đã được giải quyết. \nThật đáng tiếc là chúng ta không thể quan sát nó từ gần, nhưng chúng ta đã thu được một số dữ liệu tốt!
あは～、残念だったね～\nわたあめちゃんは、もういつも通りさ～！=Ahaha, thật đáng tiếc, nhỉ~ \nCotton Candy-chan vẫn vậy như thường~!
そういえば、変な叫び声のことはどうなったさ～？=Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với tiếng kêu lạ đó~?
ああ、あれか……\n私は、わたあめちゃんの変化の前触れだと考えている。=À, có phải thế... Tôi tin rằng đó là dấu hiệu sự biến đổi của Cotton Candy-chan đang đến gần.
変化に必要な霊力を体内で高めたことで、\nこの現実界に何かしらの影響を与えたんだろう。=Bằng cách tăng sức mạnh tinh linh cần thiết cho sự biến đổi trong cơ thể nó, có vẻ như nó đã somehow ảnh hưởng đến thế giới này.
いいか、思い出してみてくれ。\nあの叫び声が鳴り響いた時のことを。=Nghe đây, hãy cố nhớ lại. \nKhoảnh khắc tiếng kêu đó vang lên.
一度目は、わたあめちゃんたちが合体する前夜……\nそして二度目は、暴れ出す直前だ。=Lần đầu là đêm trước khi các cô gái kẹo bông hòa làm một... Và lần thứ hai ngay trước khi họ bắt đầu phá phách.
そっか～、いつもわたあめちゃんに何かあった時だったね～=Ra vậy~ Lúc nào cũng là khi có chuyện xảy ra với Cotton Candy-chan, phải không?
現実界に影響を与えてるなんて、\nわたあめちゃんは、すごい妖魔さ～！=Trong thế giới thực, có ảnh hưởng... \nCotton Candy-chan, cô là một quái vật tuyệt vời~!
その通り！　あの叫び声は、大厄災の前触れに違いないと思っていたが、\nやはりその通りだったようだな！=Đúng vậy! Tôi nghĩ tiếng kêu đó chắc chắn là dấu hiệu của thảm họa sắp xảy ra, và có vẻ như tôi đúng!
叫び声って……数日前から何度か聞こえていた、\n泣き声みたいなやつのことか？　それだったら──=Tôi đã nghe thấy những tiếng kêu... vài lần trong vài ngày qua. Có phải là âm thanh khóc như thế không? Nếu vậy thì...
しかし、元の穏やかなわたあめちゃんに戻った以上！\n大厄災は去ったのだ！=Tuy nhiên, bây giờ tôi đã trở lại với chính mình là kẹo bông bình tĩnh ban đầu! Thảm họa lớn đã qua!
マジー！？=Thật sao!?
やりまシタね！　ハロウィンセイバーズの大勝利デス！=Chúng ta làm được rồi! Đây là chiến thắng vĩ đại cho Đội Cứu Hộ Halloween!
オイラの話聞けよ！　ったく、勝手に言ってろ……\nそれじゃ、これからヘルドッグを霊界に送るから、ちょっと離れてろ。=Hãy lắng nghe những gì tôi nói! Trời ơi, cứ nói thẳng đi... \nĐược rồi, tôi sẽ gửi con chó Địa ngục về thế giới tinh linh, nên các cậu lùi lại một chút.
……博士、それは本当さ～？\n証明する材料は揃ったの～？=Bác sĩ, đúng như vậy sao~?\nBác có đầy đủ bằng chứng để chứng minh chứ~?
状況がそれを物語っている！　今回の私の経験こそ証拠だ！\nそれを基に論文を書き上げてみせるよ！=Tình hình đã nói lên tất cả! Kinh nghiệm lần này của tôi chính là bằng chứng! Dựa trên đó, tôi sẽ viết một bài báo và cho bác xem!
あは～、論文そんなんでいいの〜？\nなんていい加減な研究なんだろうね～=Ahaha, loại bài báo đó được chứ?\nNghiên cứu hơi bất cẩn nhỉ~
ムムっ！　もしや、またわたあめちゃんに変化がっ！？=Ưm!\nCó thể Kẹo Bông-chan lại biến hình rồi chăng!?
ちょっとー！　だいやくさい、終わったんじゃないのー？=Này, chờ đã! Trận chiến lớn, chưa kết thúc mà, đúng không?
みんな……気を引き締めるさ～……=Mọi người... Hãy chuẩn bị tinh thần đi~...
これはまずいぞ……！　みんな気をつけろ！！=Xấu rồi...! Mọi người, cẩn thận!
おおっ……！　エネルギー計測機が、次元の揺らぎを示しているぞ！！\nまさか……ここで霊界とのゲートが開くのか！？=Ồ...! Thiết bị đo năng lượng đang chỉ ra dao động chiều không gian!! \nCó thể...? Cổng dẫn đến thế giới tinh linh đang mở ra ở đây?!
──ううううううう……=──Uuuuuu...
……ううっ……うええん……=...Ugh...Uwaaaah...
おお……おおおおっ！！！\n目の前でゲートが開き、妖魔が現れる瞬間が見られるとは！！=Ồ... Ồhhh!!!\nĐược chứng kiến khoảnh khắc cổng mở ra và quái vật xuất hiện ngay trước mắt mình!!
きゃっはー！\nなんかちっこくてもにカワデビルじゃん！=Kyahaha! \nĐó là một con quỷ nhỏ xíu nhưng cực kỳ dễ thương!
あっ……ああっ……=À... À...
ジャック、そんなに驚いてどうしたさ～？\n霊界から来たし、知り合いなの～？=Jack, sao cậu lại ngạc nhiên thế~? \nEm đến từ thế giới tinh linh mà, biết chưa~?
博士、あの妖魔も捕まえたほうがいいデスか？\nあまり強そうに見えませんし、きっと楽勝デス！=Bác sĩ, chúng ta có nên bắt luôn con quái vật đó không? \nNó trông không mạnh lắm, chắc chắn sẽ là chiến thắng dễ dàng!
おい、ニノン！　口を慎め！\nこ、この方は……いや、こちらにいらっしゃるお方は……=Này, Ninon! Coi chừng lời nói đi!\nNgười này... Không, người đang ở đây...
ヘルドッグの飼い主にして、オイラたちが住む霊界の王だ！！=Là chủ nhân của Chó Quỷ và vua của thế giới tinh linh nơi em sống!!
うわああん……ヘルドッグちゃんどこぉ……？=Uwaaaan... Chó Quỷ-chan đâu rồi...?
おおー！　ヘルドッグちゃ〜〜ん！！\n会いたかったよ～！！=Ồ! Chào, Chó Quỷ-chan!! \nEm nhớ cưng quá đi thôi~!!
ほ、本当に霊界の王なの～……？\n全然そんな風には見えないさ～……？=Đúng là cậu là vua của thế giới tinh linh~? \nTrông cậu có vẻ không giống lắm~...?
霊界の王なら、\nもっとショーグンのような風格というものがあっても……？=Nếu là vua của thế giới tinh linh, chẳng phải cậu phải có phong thái uy nghi như một tướng quân sao...?
マジでそんなすごい人なの？\nもにカワ度、爆上がりしたんだけど……？=Người đó thực sự tuyệt vời đến thế ư? \nMức độ ngưỡng mộ của em vừa tăng vọt thôi mà...?
おお、よしよし……\nかわいいねー、ヘルドッグちゃん……！=Ồ, con ngoan... À, dễ thương quá, Chó Quỷ-chan...!
ちょ、ちょっと！　王様！=Khoan, khoan! Thưa Ngài!
なんじゃ、ジャックか……？\nうるさいのう！　感動の再会の邪魔をするでない！=Sao thế, Jack...? \nPhiền phức quá! Đừng cắt ngang cuộc đoàn tụ xúc động của chúng ta!
すみません……ですが、こちらにいる者たちが、\n現実界でヘルドッグと過ごしていまして……ずっと世話を……=Xin lỗi... nhưng mọi người ở đây... đã dành thời gian chăm sóc Chó Quỷ ở thế giới thực... chăm sóc chúng suốt thời gian qua...
なにっ！？　それを早く言わんか！！=Sao thế?! Không thể nói nhanh hơn được sao?!
……ごっほん！\n小さき人間の子らよ、こちらに来たまえ。=...Hắng! \nỒ, các bé người, lại đây.
ハイタ〜イ！　なになに〜？=Chào buổi tối! Có chuyện gì vậy?
此度は、ワシの愛犬が大変世話になったのう。\n最大の敬意を表させてもらおうぞ。=Lần này, con chó yêu quý của tôi đã được chăm sóc rất nhiều. \nHãy để tôi bày tỏ lòng kính trọng sâu sắc nhất.
ワシは、1000万の時にわたり、霊界の王の座に君臨する者じゃ！=Tôi đã trị vì trên ngai vàng của thế giới tinh linh suốt mười triệu năm!
マジ？　いきなりキャラ変したんですけど！？=Thật hả? Nhân vật đột nhiên thay đổi chỉ như vậy thôi sao!?
オオー！　威厳のある喋り方になったデス！=Ồ! Tôi đã trở thành một người nói uy nghi rồi!
なんくるないさ～！\nわたあめちゃんの飼い主が見つかってよかったさ～！=Đừng lo gì cả~! \nTôi mừng là chủ nhân của Kẹo Bông-chan đã được tìm thấy~!
わたあめちゃん……お主らは、そう呼んでおったのか。\nふむ……なかなかいい名だな。=Kẹo Bông-chan... Vậy là mọi người đã gọi cô ấy như vậy. Hm... Tên khá hay đấy.
それより、どうしてわたあめちゃんだけ現実界に来たの～？=Nhưng quan trọng hơn, tại sao chỉ có Kẹo Bông-chan đến thế giới thực~?
それはだな……この子は無類の甘い物好きでな。\nとりわけ、現実界のすうぃーつと呼ばれる物に目がなくてのう。=Thì, bạn thấy đấy... Đứa bé này có tình yêu không thể so sánh với đồ ăn vặt. Đặc biệt, nó rất thích một thứ gọi là "bánh kẹo" ở thế giới thực.
現実界でハロウィンと呼ばれる時期になると、\n世界の次元が曖昧になる故……\n時々その甘い匂いだけが、ワシらの住む霊界に漏れてくるのだ。=Khi đến thời điểm gọi là Halloween ở thế giới thực, \nchiều không gian của thế giới trở nên mơ hồ... Đôi khi chỉ có mùi thơm ngọt ngào đó rò rỉ vào thế giới tinh linh nơi chúng tôi cư ngụ.
ヘルドッグちゃんがそれを嗅いでから、\nもうそれはそれは大変で……まあ、わがままなところもかわいいのだが。=Sau khi Chó Quỷ-chan đánh hơi thấy nó, nó đã thành ra một mớ bòng bong...\nthôi, dù có hơi ích kỷ một chút, nhưng vẫn dễ thương.
それで、毎年ワシの家来を遣わせて、\n一年分のすうぃーつを現実界から持ってこさせていた……=Và thế là, mỗi năm chúng tôi đều phái các tôi tớ của mình, \nđể mang về một năm cung cấp bánh kẹo từ thế giới thực...
だが、此度は我慢できずに、自分で小さなゲートを開けてしまってな。\n体を分裂させ、そこから現実界に逃げ出してしまったのだ。=Nhưng lần này, tôi không chịu nổi và cuối cùng cũng tự mở một cổng nhỏ. Tôi chia tách cơ thể và trốn thoát vào thế giới thực từ đó.
あは～、腹ペコだったんだね～！\nどうりですっごい食べっぷりだったわけさ～！=Ahaha, cậu đói thật nhỉ~!\nChính vì vậy cậu ăn nhiều thế~!
年々食欲が旺盛になっていってな……すまなかった。=Năm này qua năm khác, cơn thèm ăn của cô ấy ngày càng khủng khiếp... Tôi xin lỗi.
ねねね、ずっと気になってたんだけど、本当に王様なの？\n自分ではそう言ってるけど……全然そうは見えなくて……=Này này này, tôi đã thắc mắc từ lâu rồi,\nnhưng cậu có thực sự là vua không? Mặc dù tự nói thế...\nTôi thực sự không thấy được chút nào...
し、失礼な！\nこのお姿は、本当の姿ではないだけだ！=Ồ, thô lỗ quá! \nNgoại hình này chỉ không phải là hình dạng thật của hắn thôi!
霊界にいらっしゃる時は、\nヘルドッグを片手に乗せられるくらい巨大なお姿で……=Khi ở trong thế giới tinh linh, bạn có ngoại hình khổng lồ, lớn đến mức có thể cưỡi một con Chó Quỷ bằng một tay...
ああ。本来ならワシは、霊界を離れることはできなくてな……=À, bình thường tôi sẽ không thể rời khỏi thế giới tinh linh...
そうですよ！\nだから代わりにオイラが来たんじゃないですか！=Đúng vậy! \nVậy, chẳng phải vì tôi đến thay thế sao?
し、仕方ないではないか！\nヘルドッグちゃんが心配で仕方なかったのだから……=Thôi, cũng đành chịu! \nTôi chỉ lo lắng quá về Chó Quỷ-chan thôi...
王様はな……\n本当のお姿のまま、ゲートを通ることはできないのさ。=Vị vua... \nDưới hình dạng thật của ngài, ngài không thể đi qua cổng.
あまりに大きすぎる霊力がゲートを破壊してしまい、\nお前たちの現実界とオイラたちの霊界が、一つになってしまうんだよ。=Sức mạnh tinh thần quá lớn sẽ phá hủy cánh cổng, và thế giới tinh thần của chúng ta cùng thế giới thực của các ngươi sẽ trở thành một.
マジ……？　王様、やばすぎっしょ……=Thật sao...? Thưa Bệ hạ, điều này quá nguy hiểm...
今のお姿は、いわば人形のようなもの。\n王様の魂のみが入っているんだ。だから、霊力はほとんどない。=Ngoại hình hiện tại của ngươi, nói cách nào đó, giống như một con búp bê. \nChỉ có linh hồn của vua trú ngụ trong ngươi. Vì vậy, ngươi có rất ít sức mạnh tinh thần.
現実界で、もしこの状態の王様が人間に襲われるようなことでもあれば、\n霊界との戦争になるだろう……=Trong thế giới thực, nếu xảy ra chuyện vua ở trạng thái này bị con người tấn công, chắc chắn sẽ dẫn đến chiến tranh với thế giới tinh thần...
なるほどさ～\nだからジャックが代わりに来たってことなんだね～！=Ra vậy~ \nVì thế nên Jack mới thay thế ngươi, đúng không~!
うむ……だが、気が休まらなくてな……\n待っている間……恥ずかしい話だが、泣いて過ごしていたんだよ。=Vâng... Tuy nhiên, ta không thể bình tĩnh... \nTrong khi chờ đợi... Thật xấu hổ khi nói,\nnhưng ta đã dành thời gian khóc.
もしや！\nあの叫び声は、あなたのものだったんデスね！=Không thể nào! \nTiếng hét đó là của ngươi, đúng không?!
王様の座に就く者の声ならば、\n次元の境界に影響を与えることができるというわけですね！=Nếu đó là tiếng nói của kẻ ngồi trên ngai vàng, thì điều đó có nghĩa là chúng có thể ảnh hưởng đến ranh giới của các chiều không gian!
わたあめちゃんは、飼い主の声を聞いたから、\nあの晩は遠吠えを上げて……\n故郷が恋しくなったから、巨大な姿に戻ったというわけだ！=Cotton Candy-chan nghe thấy tiếng của chủ nhân, nên hôm đó,\nngười đã tru tréo... vì nhớ nhà,\nvà biến hình thành dạng khổng lồ!
王様は、わたあめちゃんのことを、そんなにも思っていたんデスね！=Vua,\nngười thực sự quan tâm đến Cotton Candy-chan đến thế, đúng không!
王様、安心するさ～！\n私たちが、ちゃんと面倒を見ていたさ～！=Bệ hạ, đừng lo~! \nChúng tôi đã chăm sóc mọi việc thật tốt~!
おお、そうか……小さき人間の子よ、\n見たところ、お主も犬のような姿をしているではないか。=Ồ, ra vậy... Nhỏ con người, \nCó vẻ ngươi cũng có ngoại hình của con chó.
そうさ～\n私は、犬の獣人族だよ～！=Ừ, biết rồi~ \nTa là người thú của bộ tộc chó~!
カオりんにすっごい懐いてたんだよ！\n手作りのサーターアンダギーってお菓子をずっとあげてたし！=Cô ấy thực sự gắn bó với Kaorin! \nCô ấy luôn tặng cô ấy bánh sata andagi tự làm!
おお！\nそれは大変手間をかけさせたな。=Ồ! \nChắc hẳn đã khá vất vả.
サーターアンダギーというのは、現実界のすうぃーつか？\nよかったらそれの作り方を教えてはもらえぬか？=Sata Andagi là món ngọt từ thế giới thực phải không? \nNếu được, cô có thể dạy ta cách làm không?
もちろんさ～！=Tất nhiên rồi!
では、ジャックに伝えておいてくれ。\nお主は、もう少しこちらに留まるのであろう？=Vậy, hãy nói với Jack giúp ta. \nNgươi sẽ ở đây lâu hơn một chút chứ?
はい！\nオイラは、毎年人間の友達と約束がありますので。=Vâng! \nTôi có một lời hứa với bạn người mỗi năm, nên.
そうか。では任せたぞ。\nさて、ワシは一足先に戻るとしよう。=Ra vậy. Vậy để ta lo. \nBây giờ, ta sẽ về trước ngươi.
えー！　王様もう帰っちゃうの？\nせっかくだし、うちらと遊ぼーよ！=Hả! Vua đã về rồi sao? \nVì ngươi đã ở đây rồi, sao không chơi với chúng tôi!
そうしたいのはやまやまだが……霊界の王たるワシが、\nこれ以上お主らの世界に干渉すれば、予期せぬ事態が起こるやもしれん。=Ta thực sự muốn làm điều đó... nhưng với tư cách vua của thế giới tinh thần, nếu ta can thiệp vào thế giới của các ngươi thêm nữa, có thể xảy ra tình huống ngoài ý muốn. \n
そっか〜\n残念だけど、そういうことなら仕方ないさ〜=Ra vậy~\nỪ, thật tiếc, nhưng nếu là vậy,\nthì cũng đành chịu~
うむ。現実界に来たのは初めてのことだが、\n犬好きの小さき人間の子らと知り合えて、ワシはうれしく思うぞ！=Hừm. Đây là lần đầu ta đến thế giới thực, nhưng ta rất vui vì đã gặp những đứa trẻ con người nhỏ bé yêu chó!
此度の件をきっかけに、我が世界と現実界の交流も増えるとよいな。=Sự cố này nên là cơ hội để tăng cường trao đổi giữa thế giới của chúng ta và thế giới thực.
種族や住む世界が違っても、犬好きのお主らのために、\n有事の際はワシを頼るといい。この借りは必ず返させてもらおう！=Dù chủng tộc và thế giới của chúng ta khác biệt, đối với những người yêu chó như các ngươi, \nkhi cần, tốt nhất nên dựa vào ta. Ta sẽ đảm bảo trả lại món nợ này!
ではこれにてワシは失礼するぞ。\n一緒に帰るぞ、ヘルドッグちゃん！=Vậy, với điều đó, ta xin cáo lui. \nĐi về nhà cùng nhau nào, Helldog-chan!
その姿ではゲートは通れんだろう？\nほれ、小さくおなり……=Ngươi không thể đi qua cánh cổng với dạng đó sao? \nNhìn kìa, làm cho bản thân nhỏ lại đi...
きゃんっ！=Kyaaa!
わたあめちゃん、元気でね～！\nまた、一緒にサーターアンダギー食べようね～！=Cotton Candy-chan, này! Hãy giữ gìn và khỏe mạnh, nhé? Chúng ta sẽ cùng ăn Sata Andagi một lần nữa vào lúc nào đó, nhé?
わおーーんっ！=Woaaaahhh!
帰っちゃいまシタね。\nなんとも慌ただしい一夜でシタ……=Cô ấy đã trở về. \nĐó là một đêm quá náo động...
そいえばジャック。\n約束って何？　こっちに友達とかいるんだ？=Nhân tiện, Jack. \nLời hứa này là gì? Ngươi có bạn bè ở đây sao?
ああ！　ミヤコとシノブってヤツとな！\n毎年ハロウィンパーティーしてるんだ！=Vâng! Là Miyako và Shinobu! \nHọ có một bữa tiệc Halloween mỗi năm!
確かその二人って……この前うちら会った気がする！=Ta chắc chắn đã thấy hai người đó trước đây...\nCảm giác như chúng ta đã gặp họ vài ngày trước!
スズナさんが、妖魔と間違えて捕まえていた幽霊の子デスね！=Suzuna,\nngươi đã nhầm một đứa trẻ ma quỷ với quái vật và bắt nó!
おお！　お前たちも知り合いだったのか！\nってわけだから、オイラも行ってくるよ！=Ồ! Vậy các ngươi cũng là người quen! \nVậy thì, ta sẽ đi cùng!
レシピは霊界に戻る前に受け取りにいくから。\nそれまでに準備しといてくれ！=Recipe, đi lấy nó trước khi trở về thế giới tinh thần. \nChuẩn bị trước khi đó!
了解さ～！　ジャックも、ハロウィン楽しんでね～！=Hiểu rồi~! Jack, vui vẻ trong Halloween~!
君たち！　今回はよくぞ頑張ってくれた！=Các ngươi! Các ngươi đã làm việc chăm chỉ lần này!
なんくるないさ～！\n……でも、博士の言ってる大厄災って結局なんだったわけ～？=Đừng lo về nó~! ...Nhưng, thứ gì là "Thảm họa Lớn" mà giáo sư đang nói về vậy~?
ウ〜ム……わたあめちゃんが暴れたことでショウか？\nそれとも、霊界の王様が現実界に来たことデスか……？=Hừm... Có phải vì cơn cuồng nộ của kẹo bông, ta tự hỏi? Hay là vì vua của thế giới tinh thần đã đến thế giới thực...?
結局、最後までよくわかんなかったね～\nてか、博士もほんとに博士なのか、怪しくなってきたし……=Cuối cùng, ta cũng không hiểu cho đến tận cùng, đúng không~ \nNhân tiện, ta bắt đầu nghi ngờ liệu ông ta có thực sự là bác sĩ không, nó đang trở nên đáng ngờ...
でも、博士の研究を手伝ってわたあめちゃんを捕まえなかったら、\nもっと大変なことになってたかもしれないさ～？=Nhưng nếu ta chưa từng giúp giáo sư với nghiên cứu của ông ấy và bắt Cotton Candy-chan, mọi chuyện có thể đã còn khó khăn hơn, các ngươi biết không~?
私たちが捕まえたから、王様にすぐ返すことができたさ～\n最初からあのサーカス団に捕まってたら、\nサーターアンダギーの味も知らなかったさ～ね～=Chúng tôi đã có thể trả nó cho vua ngay lập tức vì chúng tôi đã bắt nó~  Nếu chúng tôi bị bắt bởi đoàn xiếc đó ngay từ đầu, chúng tôi thậm chí còn không biết vị của sata andagi~ đúng không~
ということは……大厄災が来るという博士の考えは、\nやはり間違ってなかったということデスか？=Vậy... điều này có nghĩa là niềm tin của bác sĩ rằng Thảm họa Lớn đang đến không hề sai sau tất cả?
科学者だっていうわりに根拠は薄かったけど、\n意外とすごい人だったのかもね……？=Mặc dù ông ấy tự xưng là nhà khoa học, bằng chứng của ông ấy yếu, nhưng có lẽ ông ấy thực sự là một người tuyệt vời...?
ま、すごそうな王様とも仲良くなれたし、とりま結果オーライじゃね！=Ừ, chúng ta đã trở thành bạn bè với một vua tuyệt vời như vậy, nên bây giờ, tôi đoán kết quả là ổn!
うむ！　この人選をした私の目に狂いはなかった！=Hừm! Không có sai lầm trong lựa chọn của ta về người này!
しかし！　霊界については、まだわからないことだらけだ。\n私の知らない脅威に満ちているに違いない！=Tuy nhiên! Vẫn còn nhiều điều ta không biết về thế giới tinh thần. Nó chắc chắn đầy rủi ro mà ta không hay biết!
そこで、その装備は君たちに預けておくことにしよう。\n新たな論文を書く時は、また力を貸してもらうからね！=Vậy là tôi đã quyết định giao phó trang bị đó cho các cậu rồi.\nKhi tôi viết bài báo mới, tôi sẽ nhờ các cậu giúp đỡ lần nữa!
え、ろんぶんって何回も書くものなの？　超大変じゃね？\nうち、読書感想文ですらしんどくて、一回も出したことないし。=Hả, cậu phải viết luận nhiều lần ư? Nghe thật vất vả, phải không? Ngay cả viết báo cáo sách cũng mệt lử đối với tôi, tôi chưa bao giờ nộp một bài nào.
助けを求める声あらばシュバっと即参上！　それが武士道精神デス！\nワタシはまた力を貸しマスよー！=Nếu có tiếng kêu cứu, tôi sẽ lập tức đáp ứng! Đó là tinh thần Bushido! Tôi sẽ dùng sức mạnh của mình giúp các cậu một lần nữa!
私ももちろん協力するさ〜！\nまたわたあめちゃんにも会えるかもしれないからね〜！=Tớ chắc chắn sẽ giúp nữa~! \nHơn nữa, có lẽ tớ sẽ gặp được Cotton Candy-chan lần nữa, biết không~!
んじゃうちも！　なんだかんだ楽しかったし、おっけー！=Được rồi, đếm cả tôi nữa! Lần này vui lắm,\nđúng không nào. Được rồi!
ああ、よろしく頼むよ！\nそれじゃあ、今回は本当にお疲れさま！=À, tôi trông cậy vào các cậu! \nVậy thì, lần này các cậu đã làm rất tốt!
ハロウィンセイバーズの諸君！\nその名の通り、君たちの活躍でハロウィンと世界は救われたよ！=Các bạn Halloween Savers! Như cái tên gọi, Lễ Halloween và thế giới đã được cứu nhờ nỗ lực của các bạn!
んん～！　よーやく終わったね！\nマジでヘトヘトだけど、気合い入れて遊ぶんでよろー！=Hừm~! Cuối cùng cũng xong rồi, hả? Tớ mệt lử nhưng sẽ cố hết sức chơi, thôi nào!
ショーグン！　ここからはハロウィンを楽しむといたしまショウ！\n宵越しにゼニが残らぬほど豪遊するデース！=Shogun! Từ giờ trở đi, hãy tận hưởng Halloween đến tận cùng, show! Chúng ta sẽ ăn chơi sa hoa đến mức không còn một xu nào khi trời sáng!
ハロウィンフェスティバルも始まるし、思いっきり羽を伸ばそうねー！\n私たちのハロウィンは、ここからスタートさー！=Lễ hội Halloween cũng sắp bắt đầu, thôi nào cất cánh và vui hết mình! Lễ Halloween của chúng ta bắt đầu ngay tại đây!
博士の根拠なき研究に振り回された{playername}たちだったが、\n図らずも人知れず世界を救うことに成功した。={playername} và đồng đội bị bác sĩ quấy rối bởi nghiên cứu vô căn cứ, nhưng một cách bất ngờ, họ đã thành công trong việc cứu thế giới một cách thầm lặng.
そして、ハロウィンセイバーズの面々は、\n賑やかな祭りの喧騒の中に消えてゆくのだった──=Và thế là, các thành viên của Halloween Savers biến mất vào nhịp sống sôi động của lễ hội──
カオリたちは、ハロウィンの精霊・ジャックと出会う。霊界から逃げた危険な妖魔を探しているというが、わたあめちゃんには見向きもしない。その夜、どこからか大厄災を予感させる謎の叫び声が響くのだった。=Kaori và những người khác gặp linh hồn Halloween, Jack. Anh ta tự xưng là đang tìm kiếm những linh hồn nguy hiểm đã trốn khỏi thế giới linh hồn, nhưng hoàn toàn không chú ý đến Cotton Candy-chan. Đêm đó, một tiếng hét bí ẩn vang lên từ đâu đó, báo trước một thảm họa lớn.
ハロウィンフェスティバルが目前に迫ったランドソルの繁華街。\n祭りの準備も進み、スイーツの匂いが街を包んでいた。=Những con phố nhộn nhịp của Landosol, với Lễ Halloween sắp đến. Các công tác chuẩn bị cho lễ hội cũng đang tiến triển, và mùi hương của đồ ngọt phủ đầy thành phố.
霊界の王=Vua của thế giới linh hồn