Chapter Names
変貌大妃の家庭訪問=Thăm viếng của Metamorph Regnant
せめて、お姉さんらしく=Ít nhất, em sẽ như một quý cô
雪中、待ち人来たり=Trong tuyết, cậu đã đến
七冠、白波を蹴立てる=Bảy con quạ, vẩy lên làn sóng trắng

Chapter 1
オーマでの滞在も終わりに差し掛かった頃、\n一人で街を歩いていた{playername}は\n同じように街を歩くネネカと出会った。=Khi thời gian ở Oma sắp kết thúc, {playername} đang đi một mình trong thành phố thì bỗng gặp Neneka, cũng dường như đang đi một mình.
こんにちは。\nオーマの街は満喫していますか？=Xin chào. Cậu đang tận hưởng kỳ nghỉ ở thành phố Oma chứ?
そうして街を歩いていたところを見ると、\n十分に楽しんでいるようですね。\n何よりです。=Từ cách cậu đi lại quanh thành phố, tôi có thể đoán là cậu đã có một thời gian rất vui vẻ. Tôi rất vui khi nghe điều đó.
見たところ単独行動のようですが、\n仲間はどちらへ？=Hơn nữa, từ những gì tôi có thể thấy, cậu dường như đang một mình. Các đồng đội của cậu đang ở đâu?
……なるほど、帰り支度ですか。\n王女や貴方がたは顔が広い分、\n持ち帰る土産の量も、さぞ大変なことになっているのでしょう。=...Tôi hiểu rồi, họ đang chuẩn bị trở về nhà. Vì công chúa và cậu rất nổi tiếng ở quê nhà, số lượng đồ lưu niệm mà cậu phải mang về cho bạn bè chắc hẳn rất lớn.
好都合ですね……ついてきなさい。\n少しの間、私に付き合ってもらいますよ。=Một hoàn cảnh thuận lợi... Hãy theo tôi. Tôi sẽ đồng hành cùng cậu một chút.
拒否権はありません。\nこれは既に決定事項です。=Cậu không có quyền từ chối. Tôi đã quyết định rồi.
……あながち間違ってはいませんね。\nおしゃべりはこのあたりにして、行きますよ。\n子細は現地に着いてからお話しします。=...Cậu không... hoàn toàn sai. Hãy để việc trò chuyện sau. Tôi sẽ kể chi tiết sau khi chúng ta đến nơi.
さあ、着きましたよ。=Chúng ta đã đến nơi.
マスター！　お待ちしてました！=Chủ nhân! Chúng tôi đã chờ cô!
ご苦労さまです。準備は終わりましたか？=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Những công việc chuẩn bị đã xong chưa?
ええ、船の準備は万端です。=Vâng, con tàu đã sẵn sàng khởi hành.
よろしい。では行きますよ。=Tốt lắm. Vậy, chúng ta hãy lên đường.
かしこまりました。出発するよ！=Rõ rồi. Cánh buồm lên!
貴方も早く乗りなさい。={playername}, cậu cũng vậy. Nhanh lên và lên tàu đi.
おや、豪華なクルージングの方がよかったですか？\n残念ですが、それは別の機会にお願いします。=Ồ? Cậu có muốn một chuyến du ngoạn xa hoa hơn không? Xin lỗi, nhưng có lẽ phải chờ đến lần khác.
私の生み出した偽物たちです。\nそれと、これがのんびりした海洋レジャーに見えるのなら、\n少々平和ボケが過ぎますね。=Tất cả chúng đều là những bản giả do tôi tạo ra. Hơn nữa, nếu cậu nghĩ đây là một hoạt động giải trí biển thư giãn, thì cậu đang quá ngây thơ.
これから私は、トゥンヌスを釣りに行きます。\n貴方には、その手伝いをしてもらいますよ。=Bằng cách bố trí này, mục tiêu của tôi là câu một số Tunnus. Tôi sẽ cần cậu giúp đỡ việc đó.
せっかく遠路はるばるオーマまで来たんです。\n私も土産にトゥンヌスを釣って帰りたいのですよ。=Tôi đã đi xa đến Oma cho một chuyến nghỉ dưỡng dài. Càng có lý do hơn để tôi muốn bắt một số Tunnus làm quà lưu niệm mang về nhà.
ええ、当然です。心配せずとも、\nちゃんと漁の許可は取ってありますよ。=Tất nhiên rồi. Đừng lo, tôi đã xin giấy phép câu cá rồi.
素人が勝手に船を出すなど、普通は許されません。\nですが、すんなりといきましたよ。\nここの漁師たちには、大きな貸しを作っておきましたから。=Thông thường, người nghiệp dư không được phép tự mình ra khơi vùng biển này. Tuy nhiên... có thể nói là tôi đã sắp xếp mọi thứ. Tôi nợ những ngư dân địa phương ở đây một món nợ lớn.
市場で魚を買って帰るだけなんて、\nそんなの面白くもなんともありません。\nどうせなら自ら釣った魚を食べたい。貴方もそう思いませんか？=Chỉ mua cá từ chợ và mang về nhà... nghe không giống một ý tưởng vui vẻ. Tôi thích ăn con cá mà chính tôi bắt hơn. Cậu không đồng ý với triết lý như vậy sao?
ところが漁師たちからは、\n「お嬢ちゃんよぉ、釣るのと退治するのとじゃ勝手が違うんだぜ？　」\nなどと、小バカにされてしまいました。=Tuy nhiên, những ngư dân địa phương đã chế giễu tôi: 'Cô gái trẻ, bắt cá và loại bỏ chúng là hai việc khác nhau, cô biết chứ?'. Họ nói vậy.
率直に言って、私は腹を立てています。\nそれはもうかなり。=Thẳng thắn mà nói, điều đó đã tôi tức giận. Khá nhiều, thực sự.
彼らを見返すためにも、私に手を貸しなさい。\n貴方の力が必要なのです。プリンセスナイトとしてではなく、\n一人の男としての貴方が。=Để trả đũa họ, tôi cần đôi tay của cậu. Tôi cần sức mạnh của cậu. Không phải với tư cách một Princess Knight, mà là một người đàn ông.
私の心情が理解できたようですね。\nそれでは、行きますよ。=Cảm xúc của tôi dường như đã truyền tới cậu. Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……そろそろポイントのはずです。\n準備をしておきなさい。=Chẳng mấy chốc, chúng ta sẽ tới điểm câu. Sẵn sàng đi.
マスター！　目的の海域に到着しました！=Chủ nhân! Chúng ta đã tới nơi rồi!
ありがとうございます。\nさあ、トゥンヌスを釣り上げますよ──=Cảm ơn rất nhiều. Giờ thì, hãy câu vài con tunnus...!
よぉし！　やるぞおまえら！=Được rồi! Làm thôi, mọi người!
後は任せましたよ。=Tôi sẽ giao phần còn lại cho cậu.
アイ・アイ・マム！=Dạ-dạ, thưa bà!
二人ですよ？　随分とおかしなことを言いますね。\nご覧の通り、自分で釣っているじゃないですか。\nあの偽物たちは全て「私」ですよ？=Chỉ có hai chúng ta thôi ư? Nói gì kỳ vậy. Như cậu thấy đấy, chẳng có ai khác ngoài chúng ta ở đây. Rốt cuộc, những cái bản sao đó đều là 'tôi', phải không?
先日の漁で彼らの行動や手法を観察し、\nそれを私が再現できるか、その確認に来たのです。=Tôi đã quan sát hành vi và kỹ thuật của ngư dân địa phương trong một chuyến câu gần đây, sau đó tôi đến đây để xem liệu tôi có thể tái tạo chúng theo cách của riêng mình không.
違法な漁をしているわけではありませんし、\nこれが私なりの釣り方です。=Như tôi đã nói với cậu, tôi không câu cá ở đây một cách bất hợp pháp, và đây là cách câu cá của riêng tôi.
見てくだせえマスター！\n見事な大物ですぜ！　こいつは幸先がいい！=Nhìn này, Chủ nhân! Đây là một kiệt tác tuyệt vời! Đây là một khởi đầu tốt!
見なさい。\nああして喜んでいるのもまた、他ならぬ私自身なのです。\n体や思考は違っても、私もうれしいのですよ。=Nhìn kìa. Chính là tôi, người đang ở trước mặt cậu, cảm thấy niềm vui này. Mặc dù cơ thể và suy nghĩ của tôi khác với những gì cậu mong đợi, tôi cũng vui.
おススメできません。トゥンヌス漁の過酷さは知っているでしょう。\n素人が軽々に手を出すものではありませんよ。=Tôi không thể khuyên cậu làm vậy. Cậu biết câu tunnus khó khăn thế nào rồi. Đó không phải là thứ mà một người mới tập nên coi thường.
せっかくの機会です。私も貴方と一緒になら\nこの体でも釣ってみたくなりました。=Tôi cho rằng đây là một cơ hội hiếm có. Tôi cũng... rất muốn câu cá cùng cậu, bằng cơ thể này.
教え子の頑張りを支えるのは、\n教師の務めですからね。=Dù sao đi nữa, nhiệm vụ của một giáo viên là hỗ trợ nỗ lực của học sinh.
おや、私の分身まで咎めるつもりですか？\n貴方も私も非力なのです。これくらいは認めなさい。=Ồ trời, cậu định trách tôi vì có một bản sao giống hệt tôi giúp đỡ chúng ta sao? Cậu và tôi đều yếu đuối. Điều đó chúng ta đều phải thừa nhận.
さあ、いきますよ。\n魚類に人類の力を見せつけてやりましょう。=Nào, đi thôi. Hãy cho những con cá đáng thương kia thấy sức mạnh của nhân loại khi kết hợp.
決して手を糸から離さないように。いいですね？=Không được buông sợi dây này. Cậu hiểu chứ?
私は隣で貴方を支えます。しっかりと腰を落として──=Tôi sẽ ở bên cạnh và hỗ trợ cái bám của cậu. Hạ mông xuống chắc chắn và--
っ！　かかりましたよ。\n落ち着いて、冷静に対処しましょう。=...Hừm! Có vẻ có cá cắn câu rồi. Hãy bình tĩnh và xử lý một cách có trách nhiệm.
……ですが、これは、かなり引きが強いですね……\nなるほど、これがこの体で味わう釣りですか。=...Vẫn còn, cái kéo này khá mạnh... Ra vậy, đây là loại câu cá mà tôi có thể trải nghiệm bằng cơ thể này.
知識はあれど、実際に自分の姿でやるのとでは、\nやはり大違いですね。想定以上です。\nこれ以上は危険……=Ngay cả khi có kiến thức cần thiết, làm điều đó bằng hình dạng thực sự của tôi là một chuyện hoàn toàn khác. Điều này tệ hơn tôi tưởng. Nếu tình hình tiếp diễn, mọi chuyện có thể trở nên nguy hiểm...
……分かりました。\n貴方の本気に私も応えましょう。=...Hiểu rồi. Với sự nghiêm túc của cậu, tôi chỉ có thể đáp lại một cách tương tự.
くっ──！　もう、少し……=Ugh! Chỉ... một chút nữa thôi...
……釣れましたよ。見事な大物です。\nよくできました。分身も、ご苦労さまです。=...Chúng ta bắt được một con. Đó là một con cá lớn tuyệt vời. Làm tốt lắm. Cảm ơn vì đã nỗ lực, bản sao của tôi.
どうです？　少しは楽しめましたか？=Vậy cảm giác thế nào? Cậu có vui không?
貴方ときたら、年末も忙しく動き回っていましたね。\nせっかくの正月ですから、誰も邪魔しない場所を用意して、\nじっくりと釣りをさせてあげようと思っていたのです。=Tôi biết cậu đã bận rộn quanh thành phố vào cuối năm. Giờ là dịp năm mới, nên tôi muốn chuẩn bị một nơi mà không ai sẽ quấy rối chúng ta và để cậu thưởng thức câu cá một cách thảnh thơi.
それも今回船を出した目的だったのですが、\n当初の予定よりも体力を使うことになってしまいました。=Đó là mục đích chính khiến tôi quyết định cắm buồm lần này, nhưng cuối cùng nó đòi hỏi thể chất nhiều hơn dự định ban đầu.
礼には及びません。私の目的の、あくまでついでです。\nせっかく調子づいてきたところです。更に大物を狙いますよ。=Không cần cảm ơn tôi. Cậu có thể gọi đây chỉ là... một phần thưởng phụ của mục tiêu ban đầu của tôi. Bây giờ khi tôi đã ổn định, hãy cùng nhắm vào một con cá lớn hơn nữa.
貴方たちも、手を抜かないように。いいですね？=Các cậu, cũng đừng lười biếng nhé, rõ chứ?
へいっ！！=ÁI CHÀ!!
ふむ……これだけ釣れればいいでしょう。\n一匹釣れれば、後はあっけないほどでしたね。=Ừm... Chúng ta đã bắt được khoảng số lượng tôi cần. Sau khi bắt được con đầu tiên, phần còn lại dễ như trở bàn tay.
このままオーマの近海中のトゥンヌスを\n釣り上げてしまうのも、悪くはありませんね……=Sẽ không phải là ý tưởng tồi nếu cứ tiếp tục và câu hết những con Tunnus đang sinh sống trong vùng nước quanh Oma...
仕方ありませんね。\n土産にはもう十分釣りましたし、\nそろそろ港に戻りましょう。=Có vẻ không thể tránh khỏi. Chúng ta đã bắt đủ cá để làm quà lưu niệm, nên đã đến lúc chúng ta quay về cảng.
最後に一つだけ。\n今日は楽しめましたか？=Chỉ... một điều cuối cùng. Hôm nay, cậu có vui không?
……そうですか。\nそれは何よりでしたね。\nさあ、漁師たちをあっと言わせに行きますよ。=...Ra vậy. Điều đó là tin tốt nhất tôi có thể nghe. Giờ thì, đi thổi phồng với những ngư dân kia thôi.
よう、お嬢ちゃん。トゥンヌスは釣れたのかい？=Này, cô gái. Cô có câu được ít nhất một con tunnus không?
ええ、おかげさまで。大漁も大漁でしたよ。\n船の中を確かめてみてはどうですか？=Vâng, cảm ơn ông. Chúng tôi đã bắt được một mẻ khá lớn. Sao ông không vào xem trong thuyền?
どれどれぇ〜？\n……ほ、本当だ！！　これだけのトゥンヌスを\nたった二人で釣ったってのか！？　信じられねえ……！=Để xem, để xem...? ......Ừ-ừm! Đúng thật!! Chỉ hai người các cô đã bắt được nhiều Tunnus thế này!? Điều đó thật không thể tin nổi...!
はい、私たちだけの力ですよ。\n誰か手伝った者がいると疑うようなら、\nお仲間にでも聞いてみてください。=Đúng vậy, chỉ hai chúng tôi, dùng sức của chính mình. Nếu ông nghi ngờ có ai giúp đỡ chúng tôi, ông luôn có thể hỏi bất kỳ ai trong thị trấn.
こ、こいつは驚いた……！！=Đ-Điều này thực sự bất ngờ...!!
別に不思議なことはありませんよ。\n貴方がたのとても素晴らしい技術を、少しばかり\n真似たまでのことです。そうですよね？=Tôi không hiểu điều gì mà bất ngờ. Chúng tôi chỉ sao chép một chút kỹ thuật tuyệt vời của ông thôi. Phải không, {playername}?
勝手が違うと言われたので、それを知る貴方がたのやり方を\n参考にさせてもらったまでですよ。おかげでこの釣果です。\n素晴らしいものですね、オーマの漁師の技術は。=Ông đã nói với tôi trước đó rằng câu cá ở đây đòi hỏi phương pháp riêng, nên tôi chỉ dùng những phương pháp của ông làm tham khảo. Nhờ ông mà tôi mới có thể bắt được nhiều con cá như vậy. Kỹ năng của ngư dân Oma thực sự đáng ca ngợi.
お、おう！　その通りだぜ！\nへへっ、ちゃんと分かってるじゃねえか、お嬢ちゃん！=Ừ-ừ! Chính xác! Hehe, cô cuối cùng cũng hiểu rồi, cô gái!
ですが、素晴らし過ぎましたね……\n真似したところ、いささか釣り過ぎてしまいました。\nこちらで必要な分以外は、そちらで好きにして構いませんよ。=Nói thì vậy, tôi phải thừa nhận những kỹ thuật đó quá tuyệt vời... Tôi đã cố gắng bắt chước chúng, và đây là tôi đã câu lên một thuyền đầy cá. Ngoại trừ số lượng hai chúng tôi cần, ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn với chúng.
任せな！　せっかくだ、解体ショーでもやって、\n街のやつらに振る舞ってやるとするか。\nあんたらも来てくれよな！=Giao cho chúng tôi! Vì chúng tôi đang ăn mừng rồi, sao không chuẩn bị một buổi biểu diễn làm sạch cá rồi phục vụ cho người dân thành phố? Các cậu cũng nên đến tham gia!
ふふっ……ええ、ぜひとも。\n貴方も行きますよね？\n素晴らしい技術を、今度は食事で味わうとしましょう。=Hehe... Vâng, xin mời. {playername}, cậu cũng đến chứ? Hãy cùng tận hưởng thành quả của công việc bằng cách xem một kỹ thuật địa phương tuyệt vời khác.
ネネカの言葉でいい気分になっている漁師たちと、\nその様子に意地悪げな笑みを浮かべるネネカの姿を見て、\n{playername}は肩をすくめるのだった。=Nhìn thấy ngư dân cảm thấy vui về lời nói của Neneka và Neneka mỉm cười ranh mãnh với họ ngay sau đó, {playername} nhún vai, mải mê suy nghĩ.

Player Prompts
お土産でも買うの？=Vậy cô cũng muốn mua vài món quà lưu niệm sao?
もしかして釣りに行くの？=Có lẽ... chúng ta sẽ đi câu cá?
二人だけで釣りに行くの？=Vậy chúng ta sẽ câu cá một mình? Chỉ hai chúng ta thôi?
一緒に見返そう！=Hãy cùng nhau trả đũa chúng!
二人で釣るんじゃないの！？=Lẽ nào không phải chỉ có hai chúng ta đang câu cá sao?!
僕は自分の手で釣りたい。=Em muốn câu cá bằng chính đôi tay của mình
大物を釣って、ネネカさんに贈りたい。=Anh sẽ bắt được con lớn, và tặng cho Neneka-san.
諦めないよ！=Em... KHÔNG THỂ... BỎ CUỘC!
最後の力を振り絞る。=Triệu hồi sức mạnh cuối cùng của cậu
ありがとう、ネネカさん。=Cảm ơn, Neneka.
ほどほどにしてあげて。=Xin hãy giữ mức độ hợp lý.
あの人たちは……？　何をするの？=Những người đó...? Họ là ai vậy?
飛べない豚=Những con heo không thể bay

New Titlecards
偽漁師１=Người Câu Cá Giả 1
偽漁師２=Người Câu Cá Giả 2
ネネカの分身=Bản sao của Neneka
偽漁師たち=Người Câu Cá Giả

Chapter 2
オーマから帰還した{playername}は、\nランドソルでのんびりと正月を満喫していた。=Sau khi trở về từ Oma, {playername} đang thư giãn và tận hưởng các lễ hội năm mới ở Landosol.
ああ、よかった。やっと見つかりました。=Aaah, nhờ trời. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu.
こんにちは。ちょっといいですか？=Xin chào. Cậu có một chút thời gian không?
ああ、すみません。\nいきなりでびっくりしますよね。\n貴方にお手紙です。=À, xin lỗi. Tôi chắc chắn điều này phải khiến cậu ngạc nhiên vì quá bất ngờ. Tôi có một bức thư dành riêng cho cậu.
ここで読んでいただけませんか？=Cậu vui lòng đọc nó ngay tại chỗ được không?
『──ネネカです。\n郊外で待っています。』="...Đây là Neneka. Tôi sẽ chờ cậu ở vùng ngoại ô."
それじゃあ、私はこれで。\nマスターの元へ急いでくださいね♪=Vậy thì, tôi đi đây. Cậu hãy nhanh lên đến chỗ chủ nhân♪
……遅かったですね。\nこんな雪の日に女性を待たせるのは、感心しませんよ。=...Cậu đến muộn. Làm một người phụ nữ như tôi phải chờ đợi trong một ngày có tuyết rơi như thế này, tôi không chấp nhận đâu.
はい、明けましておめでとうございます。\n新年の挨拶ができるとは、成長しましたね。=Vâng, một lần nữa, Chúc mừng năm mới. Cậu đã thực sự trưởng thành đến mức có thể chào hỏi đúng mực trong dịp lễ này.
しっかりと挨拶できたのは喜ばしいことですが、\n冗談をかわす術も身に付けないといけませんよ。\n貴方は人を信じ過ぎるきらいがありますから。=Tôi rất vui vì cậu có thể chào hỏi tôi đúng mực, nhưng cậu cũng cần học cách đùa cợt một chút. Cậu có xu hướng lấy lời nói của người khác quá nghiêm túc.
では、さっそく行きましょう。=Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……何を呆けているのですか？\nまさか私が挨拶するためだけに、\n貴方を探していたとでも？=...Cậu đang ngạc nhiên cái gì vậy? Đừng nói với tôi là cậu tin rằng tôi tìm cậu chỉ để chào hỏi?
安心なさい、決して悪いようにはしませんよ。\nむしろ感謝して頭を垂れるはずです。=Đừng sợ, tôi sẽ không làm hại cậu đâu. Thực ra, tôi chắc chắn cậu sẽ phải cúi đầu cảm tạ mới đúng.
移動する前に渡しておきましょう。\nこれを受け取りなさい。=Tôi nghĩ tôi có thể đưa nó cho cậu trước khi chúng ta bắt đầu di chuyển. Đây, cầm lấy.
本来ならオーマで渡すつもりでしたが、渡しそびれてしまいました。\nお年玉です。=Ban đầu tôi định đưa cái này cho cậu khi chúng ta còn ở Oma, nhưng đã bỏ lỡ cơ hội. Đó là thứ được gọi là quà năm mới (tiền lì xì).
慎みは美徳ですが、それも時と場合によります。\nここは10代の若者らしく、\n小躍りして喜ぶのが正解ですよ。=Khiêm tốn là một phép đạo đức, nhưng thời điểm và địa điểm cho nó cũng quan trọng. Trong trường hợp này, phản ứng phù hợp là phải nhảy múa như một thiếu niên và nhảy lên vì vui sướng.
まさか、遠慮しているのですか？\nお年玉くらい素直に受け取ればいいものを……=Đừng nói với tôi là cậu đang cố gắng kìm nén vì tôi. Tôi sẽ không sao nếu cậu chỉ đơn giản là chấp nhận món quà năm mới của tôi...
大人の私が子どもの貴方にお年玉を渡すのは、\nむしろ当然の行いなのですよ？=Đó là điều tự nhiên thôi, một người lớn như tôi tặng quà năm mới cho cậu, một thiếu niên, cậu biết chứ?
……いいでしょう。考え方を変えなさい。\nこれもまた、勉強ですよ。=...Hừm. Được thôi. Tôi sẽ thay đổi ý kiến của cậu. Đây cũng có thể là một trải nghiệm học hỏi.
お年玉という風習に触れ、文化を学び、\nそして限られた予算で何を買うべきか思考を巡らせる。=Chủ đề sẽ là tìm hiểu về phong tục tặng quà năm mới, văn hóa đằng sau nó, và suy nghĩ về việc mua gì với ngân sách hạn chế đã nhận được.
それは机に向かって\n教科書を開くだけでは得られない学びなのです。=Đây là loại bài học cậu không thể học được chỉ bằng cách ngồi ở bàn học và mở sách giáo khoa.
納得がいったようですね。理解の早い子は嫌いじゃありません。\nそれで貴方は何か買いたいものはあるのですか？=Có vẻ cậu đã hiểu rồi. Tôi không ghét những người đàn ông thông minh nhanh nhẹn. Vậy, có gì cậu muốn mua không?
……まったく。想定はしていましたが……=...Thật sự. Tôi đã mong đợi một câu trả lời như vậy...
ダメです。\nお年玉は自分のためだけに使いなさい。=Cậu không thể. Tiền quà năm mới của cậu chỉ dành riêng cho mình cậu sử dụng.
貴方はいつも、自身よりも他人を優先してしまうのですね。\n度が過ぎる自己犠牲など、\n決して褒められたものではありませんよ？=Cậu luôn đặt người khác lên trước bản thân, phải không? Sự hy sinh thái quá không phải lúc nào cũng là điều đáng khen ngợi, phải không?
貴方だけのために使ってほしくて渡したお年玉を、\n他の人のために使うと言われた、\n私の気持ちが分かりますか？=Tôi tặng cậu quà năm mới, hy vọng cậu sẽ dùng nó chỉ cho bản thân, nhưng thay vào đó cậu lại nói sẽ dùng nó cho người khác. Cậu có hiểu điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy thế nào không?
私は貴方にお年玉を与えたのです。\n与えた人の気持ちを、貴方は無かったことにするのですか？=Tôi... là người đã tặng QUÀ năm mới CHO CẬU. Cậu định bỏ qua cảm xúc của người đã tặng món quà đó cho cậu sao?
誰も謝ってほしいとは言っていませんよ。\nですがそうしたくなった気持ちは理解できます。=Không ai yêu cầu cậu xin lỗi đâu. Tuy nhiên, tôi hiểu và trân trọng lý do cậu nói như vậy.
いいですか？\n自分の欲望と向き合うこともまた、経験なのです。=Giờ thì rõ ràng chưa? Đối mặt với ham muốn của bản thân cũng là một trải nghiệm.
では早速、繁華街へ行きましょう。\nそのお年玉で貴方が何を買うか、\nそれを見届けさせてもらいますよ。=Vậy thì, chúng ta cùng đi xuống trung tâm thành phố. Hãy xem cậu có thể mua được gì bằng món quà năm mới cậu vừa nhận.
断じて興味本位でというわけではありません。\nそこは勘違いしないように。いいですね？=Chắc chắn... chắc chắn là không phải vì tôi tò mò. Đừng hiểu nhầm nhé. Được chứ?
貴方が何を選択するのか……とても楽しみです。=Cậu sẽ chọn mua thứ gì... loại câu trả lời đó mới là thứ tôi mong đợi.
やはり正月ともなれば、すごい人出ですね。\nはぐれないように、ちゃんとついてきていますか？=Như mong đợi, có rất nhiều người xung quanh trong dịp năm mới. Cậu có đảm bảo là đang theo sát tôi để chúng ta không bị lạc không?
なあなあ、今日何買うんだ？\n俺は年末に出た新作ゲーム！=Này, này, hôm nay cậu đang mua gì vậy? Tôi đang mua game mới ra gần cuối năm!
僕はほしかった本！\nあとはマンガもほしいなぁ。=Còn tôi... một cuốn sách tôi thực sự muốn! À, và tôi cũng rất muốn mua vài cuốn manga.
それじゃあ余った分はお菓子とジュース買って、\n俺んちで遊ぼうぜ！\nついでにマンガも読ませてくれよ！=Vậy thì chúng ta mua một ít bánh kẹo và nước uống để dành lại và chơi ở nhà tôi! Và nhân tiện, cho tôi mượn manga nữa!
いいよ！　大賛成！\n僕も新作ゲームやりたい！=Nghe hay quá! Tớ thích ý tưởng này! Tớ cũng muốn chơi game mới đó!
よし、早く買いに行こうぜ！=Được rồi, thôi mình đi mua ngay đi!
ご覧なさい。あの子どもたちもお年玉で\n欲しいものを買いに行くようですよ。=Hãy chứng kiến. Bằng cách dùng số tiền vừa nhận được cho dịp năm mới, những đứa trẻ đó sẽ mua những thứ chúng muốn.
それもしっかりと計画的に使おうとしています。\n彼らにならい、貴方も自分の欲しいものを買いなさい。=Đồng thời, chúng cũng đang cố gắng sử dụng nó một cách rất cẩn trọng. Hãy noi theo gương của chúng và mua những gì bạn muốn.
欲しいものは見つかりましたか？\nいろいろと目移りしていたようですが……\n……まだ何も買えていないとは、驚きました。=Cậu tìm được thứ gì muốn chưa? Hình như cậu đã đi xem quanh khá nhiều...\n...Vẫn chưa mua gì cả. Điều đó thật bất ngờ.
例えば……そうですね。\nこの機会に服を買うのはどうですか？=Ví dụ... Để xem nào. Sao không tranh thủ mua vài bộ quần áo mới nhỉ?
貴方は女性と行動する機会が多いのですから、\n見栄えにも、少し気を配ってみるのもいいでしょう。=May mắn thay, cậu là người có nhiều cơ hội tiếp xúc với phụ nữ, nên có lẽ nên chú ý chút đến ngoại hình của mình.
あるいは屋台を巡って\n美食三昧というのも、いいかもしれませんね。=Hoặc có thể... cậu có thể đi vòng quanh các quầy hàng ăn và thưởng thức vài món ăn ngon.
貴方も【美食殿】のおかげで\n様々な食についての見識は広いかもしれませんが、\nあそこは少々悪食が過ぎます。=Nhờ công việc với những người sành ăn, có lẽ kiến thức của cậu về ẩm thực cũng rất phong phú, nhưng thói quen ăn uống của cậu với họ vẫn... độc đáo, so với chỗ này.
これは、福袋ですか……正月らしい買い物ですし、\n運を天に任せるというのも、面白そうですね。=Đây là... một túi may mắn, hử...? Đây là một món mua sắm kiểu Tết, và giao phó vận mệnh cho trời đất nghe có vẻ vui.
中にめぼしい物が入っていない時でも、\nそれはそれで話題にできますよ。=Ngay cả khi bên trong chẳng có gì thú vị, nó vẫn có thể trở thành một câu chuyện đáng kể.
……そうでした。\n私としたことが、干渉し過ぎましたね。=...À, đúng rồi. Có vẻ vì quá háo hức, mình đã can thiệp quá nhiều.
貴方が色々なものに目を輝かせているのが面白かったので、\n観察するだけのつもりが、つい口を出してしまいました。=Thấy đôi mắt cậu sáng lên vì đủ thứ thứ khiến mình thấy thú vị, nên dù định chỉ quan sát, cuối cùng mình lại xen vào.
気を取り直して、\n貴方ならではの選択を見せてもらいますよ。=Bây giờ mình sẽ lấy lại bình tĩnh. Làm ơn, hãy cho mình xem lựa chọn mà cậu đã đưa ra.
……お客さん。もうかなり経つけど、\n欲しいものは決まったかい？=...Kính chào quý khách. Ngài đã tìm kiếm khá lâu rồi. Ngài đã quyết định xem muốn mua gì chưa?
はぁ……優柔不断にも、限度というものがありますよ。=*thở dài*... Có giới hạn cho sự do dự của hắn chứ.
欲しいものが多くて悩んでいる様子でもなさそうですね。\n……今の彼には、我欲がないとでもいうのでしょうか？=Có vẻ không phải vì muốn quá nhiều thứ nên hắn không chọn được. ...Có phải bây giờ hắn thiếu ý chí để hành động theo một mong muốn ích kỷ nào đó không?
ようやく決まりましたか。\n会計は……一人でできていますね。\nきちんと成長しているようで何よりです。=Cuối cùng thì hắn cũng đã quyết định. Việc thanh toán... có vẻ hắn sẽ tự xử lý. Thật mừng khi thấy hắn đã trưởng thành đúng cách.
毎度ありー！　またのお越しをー！=Cảm ơn quý khách đã mua hàng! Hẹn gặp lại!
何を買ったのです？\nそれは……トランプですか。=Cậu mua gì vậy? Những thứ đó... là bộ bài chơi?
……なるほど。貴方らしい選択ですね。=...Ra vậy. Đúng là một lựa chọn xứng đáng với cậu.
潤沢な資金だけでなく、あれだけ自分本位の行動を\nとらせようとしたにも関わらず、\n個人で完結しない他者と遊べるものを選びますか。=Dù không chỉ có nguồn tiền dồi dào, mà còn có người thúc giục cậu hành động vì lợi ích cá nhân, cậu vẫn quyết định chọn thứ không phải để chơi một mình mà cho phép chơi cùng người khác.
ただのお人好しという見方もできますが……\n私はそれ以上の何かを、貴方に感じてしまいます。=Điều đó có thể chỉ được xem như hành động của một kẻ mềm lòng, tuy nhiên... Mình không thể không cảm thấy cậu có nhiều thứ hơn thế.
本当に貴方という人は、興味深い存在ですね。\nその点に関しては七冠に引けを取りません。=Cậu thực sự là một người thú vị. Về điểm này, cậu không kém gì bất kỳ ai trong Bảy Vương Miện chúng tôi.
今年は一体何を見せてくれるのでしょう。\n楽しみが尽きませんね。=Mình tự hỏi năm nay cậu sẽ cho mình xem những cảnh quan và trải nghiệm gì. Mình đã háo hức rồi đây.
さて、貴方の買い物を待っていたら何だかおなかが空きました。\nここは私がおごりますので、美味しいものを食べましょう。=Bây giờ, trong lúc chờ cậu mua sắm xong, mình đói rồi. Mình sẽ chiêu đãi cậu, thôi mình ăn gì ngon đi.
そして食後は、今度は私の買い物に付き合ってもらいます。\n貴方を見ていたら何だか私も買い物をしたくなりましたから。=Sau khi ăn, mình sẽ để cậu đi theo mình trong chuyến mua sắm. Nhìn cậu làm mình cũng thấy muốn đi mua sắm.
本当の買い物というものを教えてあげましょう。=Mua sắm thực sự... Mình sẽ cho cậu xem cái gì là thật.
上機嫌な様子で、\nネネカは{playername}を引き連れていくのだった。=Neneka có vẻ đang ở trong tâm trạng tốt khi kéo {playername} đi.

Player Prompts
明けましておめでとう、ネネカさん。=Chúc mừng năm mới, Neneka.
……こんなに？　もらえないよ。=...Cậu đưa mình nhiều tiền thế này? Mình không thể nhận
みんなへのお礼に使いたい。=Mình muốn dùng nó để cảm ơn mọi người khác
……自分で選びたいです。=...Lựa chọn, mình muốn tự mình đưa ra
……これに決めた！=...Mình đã quyết định cái này rồi!
みんなと一緒に遊べると思って。=Đây là thứ mình có thể chơi với mọi người

Chapter 3
ネネカにお年玉をもらった{playername}。自分のためだけに使うようにと言わ\nれ、みんなと一緒に遊べるトランプを選択した{playername}に、改めて感心する\nネネカなのだった。={playername} đã nhận món quà năm mới từ Neneka. Cô ấy lần nữa bất ngờ khi thấy cô ấy chọn một bộ bài có thể chơi với mọi người sau khi được bảo chỉ dùng cho lợi ích cá nhân.
食事を終えたネネカと{playername}は、\n再び繁華街を散策していた。=Đã ăn xong, Neneka và {playername} lại một lần nữa đi dạo trong khu mua sắm.
さて、次は何を買いに行きましょうか。\nせっかく貴方という荷物持ちもいることですから、\n何か大きな物を買う、いい機会かもしれません。=Vậy thì, chúng ta nên đi mua gì tiếp theo? Vì mình có cậu làm người vác đồ, đây có thể là cơ hội tốt để mua thứ gì đó to và nặng.
そうですね、本棚の棚の端から端まで買うのもいいでしょう。\n椅子もそろそろ新調したいと思ってましたし、後は──=À, mình biết rồi. Sẽ tuyệt nếu mua cả một cái kệ sách từ đầu này đến đầu kia. Mình cũng đang nghĩ đến việc mua một cái ghế mới sớm thôi, và rồi--
冗談ですよ。\n貴方の腕力には元から期待していません。=Đó chỉ là một trò đùa. Mình chưa bao giờ kỳ vọng vào sức mạnh của cậu đến mức đó.
あちらの服屋が、初売りをしていますね。\n覗いてみましょう。ついてきなさい。=Cửa hàng quần áo ở kia đang có đợt khuyến mãi Tết. Mình đi xem nào. Theo mình.
失礼、婦人服売り場は──=Xin lỗi, cho khu vực quần áo nữ...
あら！　かわいらしいお嬢さん。\n着物似合ってるわね。お母さんに着せてもらったの？=Ôi chao! Cô bé xinh quá. Chiếc kimono mặc trên người rất đẹp. Có phải mẹ giúp con mặc không?
……もう一度言います。婦人服売り場はどこですか。=...Hm. Mình hỏi lại câu này lần nữa. Khu vực quần áo nữ ở đâu?
お兄さんと一緒にお年玉でお買い物うれしいよね。\nお年玉いっぱいもらえたかな？=Chắc chắn phải vui khi đi mua sắm với anh trai bằng món quà năm mới vừa có. Có phải con nhận được nhiều tiền từ nó không?
ふふ、背伸びしちゃってかわいい。\n少し大人っぽい服が欲しくなる年頃なのね。=Hehe, cố ý đứng trên đầu ngón chân để cao lên một chút, dễ thương quá. Con đã đến tuổi muốn mặc những bộ quần áo trưởng thành hơn rồi.
いえ、ですから……=Không, như mình đã nói...
でも、あっちの婦人服はお嬢さんにはまだ早いかも？\n子供服の売り場に案内してあげるね。=Nhưng... có lẽ còn hơi sớm cho một cô bé như con để mặc quần áo nữ từ chỗ kia? Mình sẽ dẫn con đến khu quần áo trẻ em.
かわいい服がいーっぱいあるから、\nお兄さんと一緒にゆっくり見ていってね。=Ở đây có rất nhiều quần áo dễ thương, nên hãy cứ thoải mái xem xét cùng anh trai nhé.
……話になりませんね。もう結構です。=...Hah. Cô bé không nghe đâu, cách này không được. Đủ rồi.
お嬢さん？　もう帰っちゃうの？\n……そんなに大人向けの服が欲しかったのかしら？=Tiểu thư? Cô đã định rời đi rồi ư?... Thật sự cô muốn đồ của người lớn đến mức đó sao?
……まったく、困ったものですね。=...Thật sự. Vấn đề đã trở nên phức tạp chỉ trong chớp mắt.
あの店員は人を見た目で判断するなと、\n誰かに教わらなかったのでしょうか。=Chẳng lẽ không ai dạy nhân viên kia là đừng đánh giá người khác qua vẻ ngoài sao?
そんな半端者が、\n接客業で賃金を得ているという事実に、腹が立ちます。=Việc một kẻ nửa mùa như vậy lại được trả lương trong ngành dịch vụ thật khiến tôi phát ốm.
私が作る偽物の方が、まだきちんと仕事をこなせると思います。\nああ、いっそ私の偽物と入れ替えてしまいましょうか。=Tôi nghĩ bản sao giả mạo của tôi có thể xử lý công việc đó tốt hơn. À, thôi thì tôi cứ thay thế cô ta bằng bản giả của mình vậy.
……そうですね。少々冷静さを欠いてしまいました。\nあのような戯言にこれ以上腹を立てていては、\nこちらの格も落ちてしまいます。=...Đúng vậy. Tôi đã mất bình tĩnh một chút. Nếu tiếp tục khó chịu với những chuyện vặt vãnh như thế này, sẽ làm giảm uy tín của tôi.
貴方に本当の買い物を見せる、などと大きく出た\n自分の短慮さが、今頃になって恨めしくなってきました。=Tôi bắt đầu hối hận vì sự thiếu suy nghĩ của mình khi làm thành một vấn đề lớn để cho cậu xem "mua sắm thực sự" là gì với tôi.
気持ちを切り替えて、別の店を探します。\nそうですね、余暇に楽しむ娯楽などがいいでしょう。=Tôi sẽ phải thay đổi hướng đi và tìm một cửa hàng khác. Để xem, tôi nghĩ thứ gì đó tôi có thể mua và dùng trong thời gian rảnh để giải trí sẽ ổn.
娯楽には体格差が関係ないものが多くて助かります。\n特にゲームは肉体によるハンデがほとんど生じないので、\n最も好ましい娯楽です。=Tôi mừng vì có nhiều hình thức giải trí không liên quan đến chênh lệch vóc dáng để mua. Đặc biệt là game là hình thức giải trí mong muốn nhất, vì phù hợp với mọi lứa tuổi hay ngoại hình.
それと、次の店では別々に入店しましょう。\n先ほどは一緒にいたところを、兄妹に間違われてしまいましたから。=Ngoài ra, lần sau chúng ta hãy vào cửa hàng riêng biệt. Lần trước chúng ta đi cùng nhau, nhưng lại bị nhầm là anh em.
貴方は一人で売り場を見ていてください。\nそれでは、行きますよ。=Trong lúc đó, xin hãy tự mình đi xem khu bán hàng. Vậy thì, chúng ta đi thôi.
いらっしゃいませ！　お、これはお嬢ちゃん、\n一人で買い物とは偉いねぇ。お年玉いっぱいもらったかい？=Chào mừng! À, ôi trời. Tiểu thư, cô tuyệt vời khi tự mình đi mua sắm. Tuyệt vời quá. Cô có kiếm được nhiều tiền lì xì Tết không?
く、ここでも……いえ、ここは冷静に……\nあの、ゲームの売り場は……=Kh, ngay cả ở đây... Không, tôi cần giữ bình tĩnh... Ơ, khu game là...
ゲームかい？　でもお嬢ちゃんにはちょっと難しいんじゃないか？\nうちにはかわいいお人形も、\nベルルちゃんグッズもいっぱいだよ！=Đang tìm game video ư? Nhưng những trò chơi kiểu đó có phải quá khó cho tiểu thư không? Ở đây chúng tôi có rất nhiều búp bê dễ thương và đồ lưu niệm Beruru-chan!
……いえ、結構です。\n私はゲームを──=...Ừm. Không, cảm ơn. Bây giờ, về game thì...
そうだ、お嬢ちゃんにはこれがいい！\nジャーン！　子ども向け福袋！\nお人形やアクセサリー、簡単なゲームも入ってるよ！=À tôi biết rồi, cái này hoàn hảo cho tiểu thư! Ta-dah! Một chiếc túi may mắn cho trẻ em! Nó bao gồm búp bê, phụ kiện và game đơn giản!
……もう、限界ですね。\nこのような者をのさばらせておくのは我慢なりません。\n店ごと消し飛ばして……=...Tôi đã chạm đến giới hạn. Tôi không thể chịu nổi để để một kẻ như thế nói liên tục. Tôi sẽ phải quét sạch cả cửa hàng này...
何をするんですか。\n私はあの者を消し炭に……=Cậu định làm gì vậy. Tôi đã quyết định biến hắn thành than...
おや、もういいのかい？\nまたのお越しを～！=Ôi trời, cô đã xem xong chưa? Hẹn gặp lại nhé!
……もういいでしょう。大人しくついてきてあげたんです。\nそろそろ離しなさい。=...Đủ rồi. Tôi đã đi theo cậu một cách ngoan ngoãn. Đã đến lúc cậu buông tay tôi ra.
やはり自分で買い物などするものではありませんね。\nいつも通り、偽物たちにやらせるべきでした。=Tôi biết mà, thật sự không nên đi mua sắm một mình. Như thường lệ, tôi nên để những bản giả của mình làm thay.
……ええ、そうですよ。\n買い物のたびにあのような扱いを受けるのですから、\n普段は偽物任せにしています。=...Đúng vậy. Chính xác. Tôi bị đối xử như cậu vừa thấy mỗi lần đi mua sắm, nên thông thường tôi cứ để bản giả làm.
見た目への偏見など、あちらの世界で\n慣れきったつもりでしたが……\n不本意な事実は拭えないものですね。=Tôi nghĩ mình đã quen với việc bị định kiến về ngoại hình ở "thế giới khác", nhưng... dường như tôi không thể xóa bỏ được sự thật khó chịu đó.
というか、私の記憶しているバージョンよりも\nNPCの会話パターンが減っている気がしてなりませんね。\n見た目を無視するものも組み込んでいたはずですが……=Hoặc có lẽ, tôi không thể không cảm thấy rằng có ít mẫu hội thoại NPC hơn so với phiên bản tôi nhớ. Tôi chắc chắn rằng ít nhất cũng có những người bỏ qua ngoại hình...
それよりも、新年早々この腹立たしさ……=Quan trọng hơn, phải chịu sự khó chịu như vậy ngay từ đầu năm mới...
店に戻っても、あの福袋を押し付けられるに違いありません。\nここは別の店を探して──=Ngay cả khi tôi quay lại cửa hàng, tôi chắc chủ cửa hàng sẽ chỉ ép tôi mua chiếc túi may mắn đó. Tôi đoán mình sẽ tìm một cửa hàng khác quanh đây...
いえ、やはり先ほどの店に戻りましょう。\n安心しなさい。焼き払いなどはしませんよ……=Không, thực ra, hãy quay lại cửa hàng lúc nãy. Đừng lo. Tôi sẽ không đốt nó xuống...
いらっしゃいませ！\nってなんだ、お嬢ちゃんたちか。欲しいものは決まったのかい？=Chào mừng! À, là cô bé đi cùng cậu bé lúc trước. Cô đã quyết định muốn mua gì chưa?
ええ……\nこちらの福袋を一つ、いただきます。\nお金はこちらに置いておきます。=Được... Tôi sẽ lấy một chiếc túi may mắn này. Tôi sẽ để tiền ở đây.
毎度あり！　また来てくれよな！=Cảm ơn vì đã mua! Nhớ quay lại nhé!
残念ながら、再度の来店などありえません。\nもう少しまともな目を養いなさい。=Thật không may, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa. Xin hãy chăm sóc mắt tốt hơn và sáng suốt hơn.
は、はあ……おお怖い。なんだあの目は。\nまさか、本当は大人だったりして……なんてな！=D-Dạ... Ôi, tôi sợ quá. Mắt cô sao vậy? Chúng trông như mắt người lớn chỉ trong tích tắc... như thể.
……受け取りなさい。\nそれは「貴方に」さしあげます。=...Hm. Nhận lấy cái này. Tôi đã mua thứ này... chỉ để tặng cậu.
なにしろ『子ども向け』なのですから。\n『大人』の私には必要ない物です。=Rốt cuộc, đây là dành cho "trẻ em". Với tư cách là "người lớn", tôi không cần nó.
開けてみなさい……ふふっ、\n子どもの貴方にはよくお似合いのものばかりですよ。=Mở nó... Hehe, với tư cách một đứa trẻ, những món đồ bên trong thật sự rất phù hợp với cậu.
……ああ、そうですか。\nまったく、どうしてくれましょうか。\nこれでは少しも面白くありませんね。=...À, àhh, tất nhiên là thế này rồi. Thật sự, tôi nên làm gì đây? Cái này chẳng vui chút nào.
よもやここまで皮肉が通じないとは……\nおかげで、すっかり毒気を抜かれてしまいました。=Tôi chưa bao giờ nghĩ lời châm biếm của mình lại dễ dàng bị phá vỡ bởi sự tử tế... Nhờ vậy, tôi hoàn toàn bất ngờ.
ただの八つ当たりですよ。\n大人の私ではなく子どもの貴方に渡せば、\n福袋は無駄にならず、店主の意図を無下にできるでしょう？=Cái lúc nãy đơn giản chỉ là tôi đang trút bực bội lên cậu. Bằng cách tặng chiếc túi may mắn này cho một đứa trẻ, thay vì một người lớn như tôi, tôi chỉ đang cố gắng để nó không bị lãng phí và cũng để đáp lại ý định của người bán hàng, hiểu chứ?
……どうやら、貴方相手に気晴らしをしようとしたのが\nそもそもの間違いでしたね。\nそれの中身は、貴方の好きにしなさい。=...Có vẻ như cố gắng tạo khoảng cách với cậu là một sai lầm ngay từ đầu. Cậu cứ tự nhiên sử dụng những gì bên trong.
……他人の子どもっぽさを弄るなんて、\n私も人のことを言えた義理ではありませんね。\n危うくあの店主と同じレベルまで落ちてしまうところでした。=...Tôi không có quyền chỉ trích người khác bằng cách chế giễu sự trẻ con của họ. Tôi đã ở trong tình trạng nguy hiểm rơi xuống cùng một cấp độ với chủ cửa hàng kia.
今、何と……？\n貴方という人はどこまで……いいでしょう。\nそれで、どう気晴らしをさせてもらえるのですか？=Vừa rồi, đó là cái gì vậy...? Cậu rốt cuộc có thể... Được rồi. Vậy, cậu định giải trí tôi như thế nào?
それは、先ほど買ったトランプ……\nまさか私に挑むと？=Đó là... bộ bài mà cậu đã mua trước đó. Đừng nói với tôi là cậu thách thức tôi chứ?
……いいでしょう。\n二度と私と戦う気が起きなくなるまで叩き潰して、\n吠え面をかかせてあげます。=...Hehe. Tốt lắm. Tôi sẽ đánh bại cậu đến mức không còn ý định chiến đấu với tôi nữa, và tôi sẽ khiến linh hồn cậu nhớ quyền năng của tôi.
──これで上がりです。私の57連勝ですね。=...Và đó là một trận đấu khác sát sàn sàn. Năm mươi bảy trận thắng liên tiếp.
ゲームなら勝てると思いましたか？\n覚えておきなさい。\nこの手のもので七冠に挑むのは、無謀な賭けですよ。=Cậu nghĩ có thể thắng được ít nhất một ván chứ? Hãy nhớ, đó là một công việc ngốc nghếch khi thử thắng một trong Bảy Vương Miện bằng cách chơi một trò chơi như thế.
……笑うなど、今の勝負で何か面白いことでもありましたか？\n自分のあまりの清々しい負けっぷりに、\nとうとうおかしくなってしまいましたか？=Cậu đang cười...? Có chuyện gì thú vị xảy ra trong ván đấu cuối cùng? Cuối cùng cậu đã phát điên vì bị đánh bại một cách khắc nghiệt rồi sao?
……ふふっ。\nええ、楽しいですよ。=...Ơ... Hehehe. Đúng vậy, nó thật sự vui.
ですが、貴方に実力がつけばもっと楽しくなります。\nですから、早く私のいる高みにまでのぼってきてくださいね。=Tuy nhiên, nó sẽ còn vui hơn nếu cậu thành thạo hơn. Vì vậy, tôi hy vọng cậu sẽ nhanh chóng đạt đến cùng độ cao như tôi.
その時こそ、真に雌雄を決しましょう。\n……その日を、楽しみにしていますよ。=Khi đó chúng ta sẽ thực sự quyết định ai là người chiến thắng. ...Tôi đang mong chờ ngày đó.
早速もう一勝負、ですか？\nかまいませんよ。また大勝ちしてあげます。=Cậu muốn đấu ngay lập tức ư? Tôi không ngại. Tôi sẽ thắng lại.
今度は別の遊びにしましょう。\n次こそは目いっぱい、敗北に抵抗してみなさい。\nさあ、始めますよ──=Lần này chúng ta chơi một trò khác đi. Trò này, mục tiêu của cậu là chống trả càng lâu càng tốt. Được rồi, bắt đầu nào...
──ネネカはそう言って小さくほくそ笑むと、\n華麗な手つきでカードを切るのだった。=...Neneka khẽ cười một tiếng khi nói vậy, sau đó dùng bàn tôn xinh đẹp cắt một lá bài.

Player Prompts
ほどほどにお願いします……=Được, nhưng nhớ có chừng mực...
少し落ち着いて。=Cố gắng bình tĩnh lại trước đã
ネネカさん、ちょっとこっちに！=Neneka, đến đây một chút!
街にあんまり来ない理由って……=Vì vậy mà cậu không thường xuyên đến thành phố...
これからどうするの？=Bây giờ kế hoạch là gì?
ありがとう！　大事にするね。=Cảm ơn! Tớ sẽ chăm sóc chúng thật tốt
それなら一緒に気晴らししよう！=Vậy thì... cùng vui vẻ nào!
ネネカさんが楽しそうでうれしい。=Tớ chỉ mừng là Neneka-san vui vẻ thôi

New Titlecards
男性店員=Nhân viên Nam
女性店員=Nhân viên Nữ

Chapter 4
ネネカと{playername}は時を忘れ、\n長い間二人でトランプに興じていた。=Neneka và {playername} quên mất thời gian và dành rất lâu chơi bài cùng nhau.
おや、随分と時間が経っていますね。\n年甲斐もなく夢中になってしまいました。=Ôi trời, chúng ta chơi khá lâu rồi. Với tuổi của tớ, có vẻ tớ đã say mê mất rồi.
そうですね。少々のどが渇きました。\nそこのグラスを取ってくださ……\n何でしょう？　グラスが妙に輝いてますね……=Đúng vậy. Tớ hơi khát. Lấy cho tớ cái ly kia đi... Cái gì vậy? Ly đó sáng lạ...
謎の発光現象……\nこれは……気に、なり──=Một hiện tượng... phát sáng bí ẩn... Cái này... hơi... khó chịu...
新年、明けましておめでとうございます。\n家庭訪問ですよ。=Chào, Chúc Mừng Năm Mới. Đây là một chuyến thăm viếng nhà.
早く開けなさい。\n外はとても寒いんですよ。=Nhanh lên mà mở cửa. Trời ngoài lạnh lắm.
これはまた、随分と警戒されていますね。\nそれくらいの危機感は持ち合わせているようですね。\nむしろ安心しました。=Ngay cả bây giờ, cậu vẫn tỏ ra rất cảnh giác với tớ. Có vẻ cậu đã phát triển được bản năng nguy hiểm thích hợp. Có thể nói, thấy vậy tớ còn thấy yên tâm nữa là.
新年早々貴方と争う気など、毛頭ありません。\nただの新年の挨拶、そしてただの家庭訪問です。=Đầu năm mới rồi, tớ không có ý định dành thời gian để chiến đấu với cậu. Đây chỉ đơn thuần là một chuyến thăm viếng nhà, và một cách để tớ chúc Tết với cậu.
つべこべ言わず開けた方が身のためですよ？\n私にかかれば鍵どころか、この家の全てをオープンにすることなど\n造作もありませんから。=Đừng tìm hiểu thêm nữa. Mở cửa ra ngay bây giờ sẽ tốt cho cậu đấy, biết không? Nếu là tớ, mở toàn bộ căn nhà này cũng chẳng vấn đề gì, huống chi là một cái khóa đơn lẻ.
ふぅ、暖かい……\nようやく人心地つきました。=Phew, ấm quá... Cuối cùng tớ cũng thấy thoải mái.
ああ、おもてなしは結構ですよ。\nご両親が不在なのは、事前に確認済みです。=À, đừng lo về việc chiêu đãi tớ. Tớ đã xác nhận cha mẹ cậu không có ở nhà rồi.
私の来訪に驚いていますね。\n現実で会うのは最初にして最期と、\n私が言ったのを、本気にしていたんですか？=Có vẻ cậu rất ngạc nhiên khi thấy tớ ở đây. Cậu có tin thật lời tớ nói lần đó rằng đó sẽ là lần đầu và lần cuối cùng chúng ta gặp nhau ngoài đời không?
敵の言葉を簡単に信じるなど、お人好しが過ぎますよ。\nあの後もまたアストルムで戦い、決着がつかなかったんです。\nあんなのはチャラですよ、チャラ。=Cậu quá mềm lòng để dễ dàng tin lời kẻ thù. Sau sự kiện đó, chúng ta đã gặp và chiến đấu thêm một lần nữa trong Astrum và không thể phân thắng bại. Tớ thấy vô vị, rất vô vị.
……どうして私がここへ来たのか。今、そう思っていませんか？\n愚問ですね。私は言いましたよ。ただの家庭訪問だと。=...Tại sao tớ lại đến đây. Có phải cậu đang thắc mắc? Một câu hỏi ngu ngốc. Tớ đã nói rồi, đây là một chuyến thăm viếng nhà.
さあ、早くテストの答案や通知表を持ってきなさい。\n七冠の時間は、あまり安くはないんですよ。=Nhanh lên, mang bài kiểm tra và bảng điểm của cậu ra đây. Thời gian của một Bảy Vương Miện như tớ không phải là rẻ đâu.
……ふむ。これは思ったよりよくありませんね。\n全てが中の中。ベストオブ中。\n貴方＝中という有様ですね。=...Hm. Không tốt như tớ tưởng. Mọi thứ đều trung bình. Tốt nhất trong số những thứ trung bình. Tớ sẽ nói cậu giống hệt từ "trung bình".
そして直近の考査の状況があまりよくないようですが……\nアストルムにはまって、勉強がおろそかになってはいませんか？=Và có vẻ kết quả thi gần đây của cậu không được tốt lắm... Cậu có phải là quá mải mê với những cuộc phiêu lưu trong Astrum mà đã sao nhãng việc học?
誰のせいでしょう？　当然、私ではありませんよね？\n貴方はクリスやラジラジともやりあっていたではありませんか。\nまったく、学生相手にひどいことをするものです……=Thật sự, lỗi tại ai chứ? Tất nhiên, không thể là lỗi của tớ chứ? Tớ tin rằng gần đây cậu đã chiến đấu với cả Chris và Rajiraji. Thật sự, làm vậy với một học sinh là một việc tồi tệ...
今時ゲームを禁止するなど愚かさの極みですが、\n節度あるプレーは心掛けなくてはいけません。=Ngày nay cấm đoán trò chơi là sự ngu ngốc tột độ, nhưng tất cả chúng ta phải chơi có chừng mực.
このままでは行ける大学も限られてしまいますよ。\n進路のこと、ちゃんと考えていますか？=Cứ tiếp tục thế này, số trường đại học cậu có thể vào sẽ bị giới hạn. Tương lai của cậu... cậu đã dành thời gian suy nghĩ về nó chưa?
まだ決めかねているんですね。\n重要なことですから、熟考は必要ですが、\n残された時間はそう多くはありませんよ。=Có vẻ cậu vẫn chưa quyết định một số việc. Đây là một con đường quan trọng cho cuộc đời cậu, vì vậy cậu cần suy nghĩ kỹ lưỡng. Tuy nhiên, cậu không còn nhiều thời gian nữa.
進学するのであれば、すぐにでも受験勉強を始めるべきです。\n専門学校、あるいは就職するにしても、\nご両親や担任と相談し、自分に見合った道を選びなさい。=Nếu con đường tương lai của cậu là tiếp tục học lên các cấp học cao hơn, cậu nên bắt đầu ôn thi ngay. Dù cậu muốn vào trường nghề hay đi làm, hãy nói chuyện với cha mẹ và giáo viên để chọn con đường phù hợp nhất với bản thân.
今後の人生に影響を及ぼすであろう、大事な決断です。\nくれぐれも軽率なことはしないように。=Đây là một quyết định quan trọng sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời cậu trong tương lai. Xin hãy đừng đưa ra quyết định vội vàng.
みたいじゃありません。先生ですから。\n進路の話はこのくらいにしておきましょう。=Tớ không "giống như", tớ là một giáo viên. Hãy tạm gác việc nói về nghề nghiệp tương lai của cậu sang một bên.
実生活で、何か不安や悩みなどはありませんか？\nこの先の進路も大事ではありますが、\n現状も等しく重要な事柄です。=Hiện tại trong đời thực, cậu có lo lắng hay băn khoăn gì không? Tương lai nghề nghiệp của cậu là một vấn đề liên quan, nhưng tình hình hiện tại của cậu cũng quan trọng không kém.
学校生活や健康状態に不安があるようでは、\n後の進路にまで響いてしまいますからね。=Nếu cậu lo lắng về cuộc sống học đường hoặc sức khỏe ở hiện tại, nó sẽ ảnh hưởng đến nghề nghiệp tương lai.
私の所感では……\n貴方は少々、ゲームにかまけ過ぎですね。=Từ góc nhìn của tớ... Cậu hơi quá mải mê với trò chơi.
ゲーム繋がり以外で、学内に友人はいますか？\n貴方は学生です。\nもう少し学校生活にも本腰を入れた方がいいでしょう。=Ở trường, ngoài việc chơi game, cậu có bạn bè nào không? Cậu là học sinh. Cậu nên đối mặt với cuộc sống học đường một cách có trăn trở hơn và nghiêm túc hơn.
ゲームを軸としたコミュニティが楽しいのは理解できます。\nですが高校生活は、今しか体験できない貴重な日々ですよ。\nもっと楽しんでおけばと、大人になって後悔しても遅いのです。=Tớ hiểu rằng cộng đồng dựa trên game rất vui. Tuy nhiên, cuộc sống trung học là một trải nghiệm quý giá mà cậu chỉ có được ngay bây giờ. Sẽ quá muộn để hối tiếc vì bỏ lỡ nó khi trưởng thành, vì vậy hãy nhớ điều đó.
次はそうですね、健康についてですが……\n今は冬休み中です。多少の不摂生は目をつむりましょう。=Tiếp theo, hãy nói về sức khỏe của cậu... Hiện tại cậu đang trong kỳ nghỉ đông rồi. Tớ sẽ nhắm mắt trước một số thói quen không lành mạnh mà tớ thấy trong phòng cậu.
この寒さで動くのが億劫なら、\nせめて食生活くらいはちゃんとしておきなさい。\nおせち料理は食べましたか？=Nếu thời tiết lạnh giá khiến việc vận động khó khăn, thì ít nhất hãy sắp xếp chế độ ăn uống cho đúng. Cậu đã thử ăn một ít đồ ăn truyền thống ngày Tết chưa?
それはいいことです。\nおせちには一つ一つ意味が込められています。\nそれらの意味を理解ししっかりと噛みしめるのも勉強になります。=Điều đó tốt. Mỗi món ăn ngày Tết đều có một ý nghĩa. Hiểu và trân trọng những ý nghĩa đó cũng là một trải nghiệm học tập.
では、七草粥を食べる予定はありますか？=Vậy, cậu có dự định ăn cháo thảo mộc Bảy Vật không?
……よくありませんね。\nたしかに美味しいものが溢れる現代では、\n七草粥はあまり魅力的な食べ物とは言えないかもしれません。=...Điều đó không tốt. Đúng là trong thế giới ngày nay với thức ăn ngon đầy đủ, cháo thảo mộc Bảy Vật có thể không phải là món ăn hấp dẫn lắm.
しかし七草には邪気を払う効果があるといわれ、\n大事な栄養もあります。=Tuy nhiên, bảy loại thảo mộc được cho là có sức mạnh xua đuổi tà khí, và chúng cũng chứa những dưỡng chất quan trọng.
貴方のような若者はただでさえ食生活が偏りがちです。\nこうした機会にきちんと栄養をとらないと、\n健やかな肉体の成長は望めませんよ？=Người trẻ như cậu thường có chế độ ăn uống mất cân bằng ngay từ đầu. Nếu cậu không tận dụng những cơ hội này để bổ sung dinh dưỡng thích hợp, cậu không thể mong đợi cơ thể phát triển khỏe mạnh.
……今の発言は聞かなかったことにしてあげます。\n二度目はありませんよ？=...Hm. Tớ sẽ giả vờ không nghe thấy điều cậu vừa nói. Để tớ nói rõ, sẽ không có lần thứ hai đâu, được chứ?
もし次に同じ発言をした瞬間、\n貴方に関する悪い噂を捏造して、\n世界中にばらまいて破滅させます。分かりましたか？=Nếu cậu dám nói lại điều tương tự, tớ sẽ bịa ra tin đồn xấu về cậu và lan truyền khắp thế giới để hủy hoại cậu. Hiểu chưa?
元気がありませんね？\nではもう一度……分かりましたか？=Cậu dường như không còn tỏ ra tin tưởng hay nhiệt huyết nữa, phải không? Vậy hãy thử lại lần nữa... Tôi đã rõ ràng chưa?
……よろしい。以後、気を付けてくださいね。=...Rất tốt. Từ giờ hãy cẩn thận nhé.
……ところで貴方は、\n春の七草を全種類言えますか？=...Nhân tiện, cậu có thể kể tên tất cả bảy loại thảo mộc mùa xuân được không?
何のことでしょう？\n私には何も──=Sao thế? Tôi chẳng liên quan gì đến chuyện đó cả...
……はぁ。七冠といえども、\n肉体における生理現象だけはどうすることもできませんね。=...Hah. Ngay cả Bảy Vương Miện cũng chẳng thể làm gì trước nhu cầu sinh lý của cơ thể một con người.
食事にしましょう。\n少しの間、キッチンをお借りしますよ。=Đi ăn thôi. Tôi sẽ mượn bếp nhà cậu một chút.
喜びなさい。今日は特別に、\n私の手料理を振る舞ってあげます。=Hãy vui mừng. Hôm nay, như một ngoại lệ đặc biệt, tôi sẽ đãi cậu một bữa ăn do chính tôi nấu.
……お待たせしました。七草粥です。\n熱いので気を付けて食べるように。=...Xin lỗi để cậu chờ. Đây là cháo cơm thảo mộc bảy loại của cậu. Nó rất nóng, hãy cẩn thận.
貴方の母親はネット通販でおせちは注文していましたが、\n七草を買われてはいませんでした。\nですから今年は、私が作ってあげたというわけです。=Dường như mẹ cậu đã mua một số món ăn ngày Tết trực tuyến, nhưng bà ấy không mua cháo cơm thảo mộc bảy loại. Nên năm nay, tôi đã làm cho bà ấy.
料理など正しい知識とレシピさえあれば、\n誰でもできるものです。\n間違っても、晶と私を一緒にしないでくださいね。=Đầu bếp... ai cũng có thể làm nếu có kiến thức đúng và làm theo công thức một cách nghiêm túc. Có lẽ tôi nhầm, nhưng xin đừng nhầm lẫn trò đùa của Akira với tôi.
それよりどうです？　美味しいですか？=Quan trọng hơn, sao rồi? Ngon chứ?
そうですか……それはよかった。=Ra vậy... Nghe thật tốt.
そういえば七という数字は、\n日本だけでなく、西洋でも特別な数字として扱われてきました。=Nhân tiện, con số bảy đã được xem là một con số đặc biệt không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở phương Tây.
貴方の身の回りでも、七を冠した事柄が多いはずです。\n七曜、七福神、北斗七星、七つ道具……=Tôi chắc chắn xung quanh cậu có nhiều thứ mang từ "bảy" (shichi) mà cậu biết. Bảy ngày trong tuần, Bảy vị thần may mắn, Đại Hùng Tinh (có từ shichi, bảy, trong tên), Bảy dụng cụ...
というわけで、七冠に七草粥を振る舞ってもらうのは、\n特別なことなのですよ。光栄に思ってください。=Như vậy, việc một trong Bảy Vương Miện đãi cậu một cháo cơm thảo mộc bảy loại tuyệt vời như vậy là một điều rất đặc biệt. Hãy coi đó là một vinh dự.
……ふっ、まさか。そんなくだらない冗談のために、\n私が料理を作ると思っているんですか？=...Heh, đâu có như vậy. Cậu thực sự tin rằng tôi sẽ nấu ăn cho cậu chỉ để đùa một trò ngớ ngẩn như vậy sao?
大変ありがたいお粥を食べたのですから、\n私に敗北するまでしっかりと無病息災でいなさい。=Giờ cậu đã ăn cháo ngon này, hãy giữ gìn sức khỏe và tránh bệnh tật cho đến khi tôi đánh bại cậu.
おや、その顔は私が何か仕掛けてくるとでも思いましたか？\n冗談ではありません。せっかくの正月です。\nこんな時くらい、私だってのんびりしたいんですよ。=Ôi chà? Cái nhìn trên mặt cậu... cậu có tin rằng ngay cả hôm nay tôi vẫn đang âm mưu gì đó với cậu không? Tôi không đùa lần trước đâu. Dù sao cũng là năm mới. Vào thời điểm như thế này, tôi cũng muốn thư giãn.
まあ……胃袋を掴んで、\n貴方を我が物にしようというつもりが、\nないわけではありませんが。=Ừm... cậu có thể nói rằng tôi đã cố gắng thu hút sự quan tâm của cậu từ cái bụng trở đi, như một cách để khiến cậu thuộc về mình. Đến mức đó... cũng không phải là suy đoán sai.
それでは、今度は学校以外の交友関係について聞きます。\n貴方の女性関係、少し気になっていたんです……=Vậy thì, tiếp theo, tôi muốn hỏi cậu về các mối quan hệ bên ngoài trường học. Tôi đã tò mò về chuyện này một thời gian rồi... những mối quan hệ của cậu với tất cả những người phụ nữ đó...
はいはい、あけましておめでとう。\nそしてお疲れさま。本当にお疲れさま。=Vâng vâng, Chúc mừng năm mới. Và cảm ơn vì công việc vất vả. Thật, cảm ơn rất nhiều.
こんな時でもないと、ネネカとあんたって会わないから、\nせっかくだし、少し情報を閲覧させてもらったわ。=Tôi không nghĩ cậu và Neneka sẽ gặp mặt riêng tư như thế này ngoại trừ hoàn cảnh đặc biệt này, nên tôi đã cố gắng tìm xem một vài kỷ niệm độc đáo của cậu với cô ấy.
まさか新年早々七冠が家に押しかけてきてたなんて、\nさすがに見ててハラハラしたわ……=Tôi không thể tin rằng một trong Bảy Vương Miện lại xông vào nhà cậu dễ dàng như vậy trong kỳ nghỉ Tết. Đó thực sự là một cảnh tượng khiến người ta lo lắng...
それにしても、ネネカはどういうつもりだったのかしら。\nまるで敵に塩を送るみたいなマネして……\nまさか本当に先生になるつもりじゃないでしょうね？=Dù sao đi nữa, tôi tự hỏi Neneka đang lên kế hoạch gì ở đó. Cô ấy đang hành động như thể đang đóng một lớp vỏ giả trước kẻ thù... Cô ấy không thực sự định trở thành giáo viên, đúng không?
決して油断ならないし、全面的に信用もできないけど、\n少なくとも現状害意はないと見ていいのかしら……=Chúng ta không thể lơ là cảnh giác và không thể hoàn toàn tin tưởng họ, nhưng ít nhất, tôi tin rằng có thể nói an toàn rằng trong tình trạng hiện tại, cô ấy không có ý định xấu đối với bất kỳ chúng ta...
裏はあるのかもしれないけど、少なくともあんたと過ごして\n楽しそうにしているのは、ウソじゃない気がするわ。=Có lẽ có nhiều hơn vẻ ngoài, nhưng ít nhất, sự thật là cô ấy đang vui vẻ với cậu... Tôi tin rằng đó không phải dối trá.
向こうがどういうつもりかは分からないけど、\nネネカとの接触はあんたの成長の場でもあるわ。=Tôi không biết cô ấy đang lên kế hoạch gì, nhưng việc thiết lập liên lạc và mối quan hệ với Neneka cũng là một cơ hội để cậu trưởng thành.
このチャンスにしっかり強くなって驚かせてやりなさい。\nそれじゃあ、今年もよろしくねー=Hãy tận dụng cơ hội này để trở nên mạnh mẽ hơn và làm cô ấy bất ngờ, cùng với tất cả mọi người. Vậy thì, tôi mong được gặp lại cậu trong năm nay.
……今のは、一体何でしょうか？\nこの私がこうも容易く行動不能にさせられるとは。=...Vừa rồi... đó là gì? Nghĩ rằng tôi lại bị vô hiệu hóa dễ dàng như vậy.
見ていましたね？　状況報告をお願いします。=Cậu đang xem, phải không? Hãy cho tôi báo cáo tình trạng.
バックアップはとっておくもの。当然のことです。\nさて、私たちが眠りに落ちていた間に何かしらの攻撃、\nあるいは何者かの接触などはありませんでしたか？=Việc luôn giữ một phương án dự phòng bất cứ lúc nào chỉ là một thói quen tốt. Đó là điều hiển nhiên. Vậy thì, trong khi chúng ta ngủ, chúng ta có nhận được cuộc tấn công nào hay được ai liên lạc không?
いえ、モニタリングした範囲では、\nそのようなことは一切ありませんでした。=Không, từ những gì tôi theo dõi, không có chuyện như vậy xảy ra.
なるほど。では、私たちは単に眠らされていただけ、ということですか。\n解せませんね……いいえ、眠らせるのではなく、\n夢を見せるのが目的だとしたら、どうでしょう。=Ra vậy. Do đó, điều đó ngụ ý rằng chúng ta chỉ bị cho ngủ. Một hành động bí ẩn... Không, còn nếu mục đích không phải là cho chúng ta ngủ, mà là khiến chúng ta mơ thì sao?
私が見た夢の情報は……\n貴方の家に押しかけ、食事を振る舞う。\n……何ですか、この意味不明な夢は。=Thông tin trong giấc mơ tôi vừa có... tôi đã xông vào nhà cậu và phục vụ cho cậu một bữa ăn nhà làm. ...Sao thế? Một giấc mơ khó hiểu như vậy.
貴方も？　他者と同じ夢を見る……それは興味深いですね。\n突然の眠りと、関連があるとみていいでしょう。\nしかしやはりあんな夢を見させる理由が分かりません。=Cậu cũng vậy ư? Có cùng một giấc mơ với ai đó cũng đang mơ gần cậu... Thật thú vị. Có thể nói hiện tượng này có liên quan đến hoàn cảnh ngủ chung của chúng ta. Nhưng tôi vẫn chưa hiểu tại sao chúng ta lại được xem giấc mơ như vậy một cách đặc biệt.
……この件は明らかに情報不足です。\nこれ以上考えたところで答えは出そうにありませんね。=...Rõ ràng thiếu thông tin về vấn đề này. Tôi không nghĩ mình sẽ tìm thấy câu trả lời ngay cả khi suy nghĩ thêm nữa.
そういえば夢の中で、縁起のよさそうなものを食べていましたね。\n今回はそういう啓示ということにでもして、\n夕食は何か縁起のいいものを食べに行きましょう。=Nhớ lại thì, trong giấc mơ của tôi, cậu đang ăn thứ trông có vẻ tốt lành. Hãy cứ coi đó như một lời tiết lộ về việc chúng ta sắp làm tiếp theo và đi ăn một thứ tương tự tốt lành cho bữa tối.
恐らくは今年も貴方には苛烈な運命が待ち受け、\n決して無病息災とはいかないでしょう。=Có lẽ năm nay cũng vậy, một số phận khắc nghiệt đang chờ đợi cậu, và cậu sẽ không thoát khỏi bệnh tật hay tai ương.
しかし、それでも願うのをやめるのはよくありませんよ。\n思いは時に、運命すら覆すのですから。=Nhưng ngay cả như vậy, việc ngừng ước nguyện cũng không tốt. Đôi khi, ngay cả một lời ước đơn giản cũng có thể lật ngược số phận.
では、行きましょう。\n私たちの新たな一年の無事を祈るために。=Vậy thì, đi thôi. Để cầu nguyện cho sự an toàn trong năm mới.
そうして二人は連れ立って、\nお正月で賑わう街におもむくのだった。=Và thế là hai người họ cùng nhau lên đường khám phá thị trấn nhộn nhịp với lễ hội năm mới.

Player Prompts
少し休憩する？=Nghỉ một chút chứ?
どちら様でしょう？=Là ai nhỉ?
……人違いです。=...Chắc cậu đã đến nhà sai rồi
何しに来たんだ……？=Cậu đến đây làm gì chứ...?
……家庭訪問？=...Một "viếng thăm gia đình"?
誰のせいだと思って……=Tôi tự hỏi lỗi tại ai...
先生みたいだ……=Cậu đang hành xử như một giáo viên...
たらふく食べたよ。=Tôi ăn khá nhiều rồi, thực ra
それはないかな。=Tôi không nghĩ vậy
アンタみたいに？=Vậy tôi sẽ trở thành người như cậu sao?
はい、先生……=Vâng, Sensei...
はい！　似々花先生！=DẠ! NENEKA-SENSEI!
あの、おなかが鳴って……=Ơ... dạ dày em đang kêu ùng ục...
七冠って料理できたんだ……=Vậy thì ít nhất có một Seven Crown biết nấu ăn rồi...
お、美味しいです……=N-Ngon quá...
……もしかして、ダジャレ？=...Cậu đang cố làm một trò đùa chơi chữ phải không?
分身、作ってたの？=Cậu tạo bản sao lúc nào vậy?
僕も同じの見た気がする。=Tôi nghĩ chúng ta đã có cùng một giấc mơ.