Chapter Names
変貌大妃の家庭訪問=Thăm viếng quê hương của Metamorph Regnant
せめて、お姉さんらしく=Ít nhất, tôi sẽ trở thành như một quý cô.
雪中、待ち人来たり=Trong tuyết, cậu đã đến.
七冠、白波を蹴立てる=Bảy Con Quạ, Khuấy động làn sóng trắng

Chapter 1
オーマでの滞在も終わりに差し掛かった頃、\n一人で街を歩いていた{playername}は\n同じように街を歩くネネカと出会った。=Khi thời gian ở Oma sắp kết thúc, {playername} đang đi một mình trong thành phố thì bỗng gặp Neneka, người cũng dường như đang đi một mình.
こんにちは。\nオーマの街は満喫していますか？=Xin chào. Cậu đang tận hưởng kỳ nghỉ ở thành phố được gọi là Oma này chứ?
そうして街を歩いていたところを見ると、\n十分に楽しんでいるようですね。\n何よりです。=Dựa vào cách cậu đi dạo quanh thị trấn, tôi có thể đoán là câu trả lời là cậu dường như đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tôi rất vui khi nghe điều đó.
見たところ単独行動のようですが、\n仲間はどちらへ？=Hơn nữa, từ những gì khác tôi có thể nhận ra, cậu dường như đang một mình. Đồng đội của cậu đang ở đâu?
……なるほど、帰り支度ですか。\n王女や貴方がたは顔が広い分、\n持ち帰る土産の量も、さぞ大変なことになっているのでしょう。=...Tôi hiểu rồi, họ đang chuẩn bị trở về nhà. Vì công chúa và cậu rất nổi tiếng ở quê nhà, số lượng đồ lưu niệm cậu phải mang về cho người đồng hành chắc chắn sẽ khá áp đảo.
好都合ですね……ついてきなさい。\n少しの間、私に付き合ってもらいますよ。=Một hoàn cảnh thuận lợi... Theo tôi. Tôi sẽ đi cùng cậu một chút.
拒否権はありません。\nこれは既に決定事項です。=Cậu không có quyền từ chối. Tôi đã quyết định rồi.
……あながち間違ってはいませんね。\nおしゃべりはこのあたりにして、行きますよ。\n子細は現地に着いてからお話しします。=...Cậu không... hoàn toàn sai. Hãy để cuộc nói chuyện phiếm sau đi. Tôi sẽ kể chi tiết sau khi chúng ta đến nơi.
さあ、着きましたよ。=Chúng ta đã đến nơi.
マスター！　お待ちしてました！=Chủ nhân! Chúng tôi đã chờ ngài!
ご苦労さまです。準備は終わりましたか？=Cảm ơn vì công việc vất vả. Các công tác chuẩn bị đã xong chưa?
ええ、船の準備は万端です。=Vâng, con tàu đã sẵn sàng ra khai.
よろしい。では行きますよ。=Rất tốt. Vậy thì, chúng ta lên đường.
かしこまりました。出発するよ！=Đã rõ. Cánh buồm lên!
貴方も早く乗りなさい。={playername}, cậu cũng vậy. Nhanh lên và lên tàu đi.
おや、豪華なクルージングの方がよかったですか？\n残念ですが、それは別の機会にお願いします。=Ồ? Cậu có thể thích một chuyến du ngoạn xa hoa hơn? Xin lỗi, nhưng có lẽ phải đợi đến lúc khác.
私の生み出した偽物たちです。\nそれと、これがのんびりした海洋レジャーに見えるのなら、\n少々平和ボケが過ぎますね。=Tất cả chúng đều là bản giả tạo do tôi tạo ra. Hơn nữa, nếu cậu thấy đây là một hoạt động giải trí biển thư giãn, thì cậu đang hơi quá ngây thơ.
これから私は、トゥンヌスを釣りに行きます。\n貴方には、その手伝いをしてもらいますよ。=Sử dụng bố trí này, mục tiêu của tôi là đánh bắt một số Tunnus. Tôi sẽ để cậu giúp tôi với việc đó.
せっかく遠路はるばるオーマまで来たんです。\n私も土産にトゥンヌスを釣って帰りたいのですよ。=Tôi đã đi suốt chặng đường đến Oma cho một chuyến đi dài thư giãn. Càng có lý do hơn để tôi muốn bắt một số Tunnus làm đồ lưu niệm mang về nhà.
ええ、当然です。心配せずとも、\nちゃんと漁の許可は取ってありますよ。=Vâng, tất nhiên. Đừng lo, tôi đã lấy được giấy phép đánh bắt cá cho việc đó.
素人が勝手に船を出すなど、普通は許されません。\nですが、すんなりといきましたよ。\nここの漁師たちには、大きな貸しを作っておきましたから。=Bình thường, người nghiệp dư không được phép tự mình cánh buồn ra biển này. Tuy nhiên... nói cách nào đó thì tôi đã làm mọi việc suôn sẻ. Tôi nợ những ngư dân địa phương ở đây một món nợ lớn.
市場で魚を買って帰るだけなんて、\nそんなの面白くもなんともありません。\nどうせなら自ら釣った魚を食べたい。貴方もそう思いませんか？=Chỉ mua cá từ chợ và mang về nhà... nghe không giống như một ý tưởng vui vẻ. Tôi thích ăn con cá mà tôi tự bắt hơn. Cậu không đồng ý với một triết lý như vậy sao?
ところが漁師たちからは、\n「お嬢ちゃんよぉ、釣るのと退治するのとじゃ勝手が違うんだぜ？　」\nなどと、小バカにされてしまいました。=Tuy nhiên, những ngư dân địa phương chế giễu tôi: "Cô gái trẻ, bắt cá và loại bỏ chúng là hai việc khác nhau, cô biết chứ?". Họ nói vậy.
率直に言って、私は腹を立てています。\nそれはもうかなり。=Thẳng thắn mà nói, điều đó đã tôi tức giận. Khá nhiều, thực sự.
彼らを見返すためにも、私に手を貸しなさい。\n貴方の力が必要なのです。プリンセスナイトとしてではなく、\n一人の男としての貴方が。=Để trả đũa họ, tôi cần đôi tay của cậu. Tôi cần sức mạnh của cậu. Không phải với tư cách một Princess Knight, mà với tư cách một người đàn ông.
私の心情が理解できたようですね。\nそれでは、行きますよ。=Cảm xúc của tôi dường như đã thấu hiểu được cậu. Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……そろそろポイントのはずです。\n準備をしておきなさい。=Chẳng mấy chốc chúng ta sẽ tới điểm câu. Chuẩn bị đi.
マスター！　目的の海域に到着しました！=Chủ nhân! Chúng ta đã tới điểm đến rồi!
ありがとうございます。\nさあ、トゥンヌスを釣り上げますよ──=Cảm ơn rất nhiều. Giờ hãy cùng nhau câu một ít cá Tunnus...!
よぉし！　やるぞおまえら！=Được rồi! Cùng làm thôi, mọi người!
後は任せましたよ。=Tôi giao phần còn lại cho cậu.
アイ・アイ・マム！=DẠ-VÀNG-BÀ!
二人ですよ？　随分とおかしなことを言いますね。\nご覧の通り、自分で釣っているじゃないですか。\nあの偽物たちは全て「私」ですよ？=Chỉ có hai chúng ta thôi? Câu nói thật kỳ quặc. Như cậu thấy đấy, ở đây không có ai khác ngoài chúng ta. Rốt cuộc, những bản sao giả đó đều là "tôi" mà, phải không?
先日の漁で彼らの行動や手法を観察し、\nそれを私が再現できるか、その確認に来たのです。=Tôi đã quan sát hành vi và kỹ thuật của người đánh bắt cá địa phương trong một chuyến câu gần đây, rồi đến đây xem liệu tôi có thể tái tạo chúng theo cách của mình không.
違法な漁をしているわけではありませんし、\nこれが私なりの釣り方です。=Như tôi đã nói với cậu, tôi không câu cá ở đây một cách bất hợp pháp, và đây là cách câu cá của riêng tôi.
見てくだせえマスター！\n見事な大物ですぜ！　こいつは幸先がいい！=Nhìn này, Chủ nhân! Đây là kiệt tác tuyệt vời! Đây là một khởi đầu tốt!
見なさい。\nああして喜んでいるのもまた、他ならぬ私自身なのです。\n体や思考は違っても、私もうれしいのですよ。=Nhìn đi. Chính là tôi, người đang đứng trước mặt cậu, cảm thấy niềm vui này. Dù cơ thể và suy nghĩ của tôi khác với những gì cậu mong đợi, tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc.
おススメできません。トゥンヌス漁の過酷さは知っているでしょう。\n素人が軽々に手を出すものではありませんよ。=Tôi không thể khuyên cậu làm điều đó. Cậu biết câu cá Tunnus khó khăn thế nào rồi. Đây không phải là thứ một người nghiệp dư nên coi thường.
せっかくの機会です。私も貴方と一緒になら\nこの体でも釣ってみたくなりました。=Tôi cho rằng đây là cơ hội hiếm có. Tôi cũng... rất muốn câu cá cùng cậu, bằng cơ thể này.
教え子の頑張りを支えるのは、\n教師の務めですからね。=Rốt cuộc, đó là bổn phận của giáo viên là ủng hộ nỗ lực của học sinh.
おや、私の分身まで咎めるつもりですか？\n貴方も私も非力なのです。これくらいは認めなさい。=Ồ trời, cậu định trách tôi vì có một bản sao trông giống tôi giúp đỡ chúng ta sao? Cậu và tôi đều yếu đuối. Chừng đó chúng ta đều có thể thừa nhận.
さあ、いきますよ。\n魚類に人類の力を見せつけてやりましょう。=Nào, đi thôi. Hãy cho những con cá đáng thương kia thấy sức mạnh của nhân loại kết hợp.
決して手を糸から離さないように。いいですね？=Không bao giờ buông sợi dây này. Hiểu chứ?
私は隣で貴方を支えます。しっかりと腰を落として──=Tôi sẽ ở bên cạnh và hỗ trợ cái bám của cậu. Hạ mông xuống chắc chắn và--
っ！　かかりましたよ。\n落ち着いて、冷静に対処しましょう。=...Hừm! Có vẻ có mồi cắn câu rồi. Hãy bình tĩnh và xử lý một cách có trách nhiệm.
……ですが、これは、かなり引きが強いですね……\nなるほど、これがこの体で味わう釣りですか。=...Vẫn còn, cái kéo này khá mạnh... Ra vậy, đây là loại câu cá tôi có thể trải nghiệm bằng cơ thể này.
知識はあれど、実際に自分の姿でやるのとでは、\nやはり大違いですね。想定以上です。\nこれ以上は危険……=Ngay cả với kiến thức cần thiết, làm điều đó bằng hình thái thực của tôi hoàn toàn là chuyện khác. Điều này tệ hơn tôi tưởng. Nếu tình hình tiếp diễn, có thể sẽ nguy hiểm...
……分かりました。\n貴方の本気に私も応えましょう。=...Hiểu rồi. Với sự nghiêm túc của cậu, tôi chỉ có thể đáp lại tương tự.
くっ──！　もう、少し……=Ực! Chỉ... một chút nữa thôi...
……釣れましたよ。見事な大物です。\nよくできました。分身も、ご苦労さまです。=...Chúng ta bắt được một con. Đó là một con cá lớn tuyệt vời. Làm tốt lắm. Cảm ơn vì sự nỗ lực của cậu nữa, bản sao của tôi.
どうです？　少しは楽しめましたか？=Vậy cảm giác thế nào? Cậu có vui không?
貴方ときたら、年末も忙しく動き回っていましたね。\nせっかくの正月ですから、誰も邪魔しない場所を用意して、\nじっくりと釣りをさせてあげようと思っていたのです。=Tôi biết cậu đã bận rộn thế nào quanh thị trấn vào cuối năm. Giờ đã là Tết, nên tôi muốn chuẩn bị một nơi không ai quấy rối chúng ta và để cậu thưởng thức câu cá một cách thư giãn.
それも今回船を出した目的だったのですが、\n当初の予定よりも体力を使うことになってしまいました。=Đó là mục đích chính khiến tôi quyết định ra khơi lần này, nhưng nó lại đòi hỏi thể chất nhiều hơn dự định ban đầu.
礼には及びません。私の目的の、あくまでついでです。\nせっかく調子づいてきたところです。更に大物を狙いますよ。=Không cần cảm ơn tôi. Cậu có thể gọi đây chỉ là... một phát hiện phụ của mục tiêu ban đầu. Bây giờ khi tôi đã ổn định, hãy cùng nhau nhắm đến con cá lớn hơn nữa.
貴方たちも、手を抜かないように。いいですね？=Tất cả các cậu, đừng có mà lơi là, hiểu chứ?
へいっ！！=A-YẾU!!
ふむ……これだけ釣れればいいでしょう。\n一匹釣れれば、後はあっけないほどでしたね。=Ừm... Chúng ta đã bắt được khoảng số lượng tôi cần. Sau khi bắt được con đầu tiên, phần còn lại dễ như trở bàn tay.
このままオーマの近海中のトゥンヌスを\n釣り上げてしまうのも、悪くはありませんね……=Sẽ không tệ nếu chúng ta cứ tiếp tục và câu hết tất cả những con cá Tunnus đang sống trong vùng nước quanh Oma...
仕方ありませんね。\n土産にはもう十分釣りましたし、\nそろそろ港に戻りましょう。=Có vẻ không thể khác được. Chúng ta đã bắt đủ cá để làm quà lưu niệm, nên đã đến lúc quay về cảng.
最後に一つだけ。\n今日は楽しめましたか？=Chỉ... một điều cuối cùng. Hôm nay, cậu có vui không?
……そうですか。\nそれは何よりでしたね。\nさあ、漁師たちをあっと言わせに行きますよ。=...Ra vậy. Điều đó là tin tốt nhất tôi có thể nghe. Giờ, hãy đi khoe khoang trước những người đánh bắt cá kia.
よう、お嬢ちゃん。トゥンヌスは釣れたのかい？=Này, cô gái trẻ. Cô có bắt được ít nhất một con Tunnus không?
ええ、おかげさまで。大漁も大漁でしたよ。\n船の中を確かめてみてはどうですか？=Vâng, cảm ơn ông. Chúng tôi đã bắt được một số lượng khá lớn. Sao không vào trong thuyền xem nào?
どれどれぇ〜？\n……ほ、本当だ！！　これだけのトゥンヌスを\nたった二人で釣ったってのか！？　信じられねえ……！=Để xem, để xem...? ......Đ-Đúng vậy!! Chỉ hai người các cô đã bắt được nhiều cá Tunnus thế này!? Điều đó thật không thể tin nổi...!
はい、私たちだけの力ですよ。\n誰か手伝った者がいると疑うようなら、\nお仲間にでも聞いてみてください。=Đúng vậy, chỉ hai chúng tôi, dùng sức của chính mình. Nếu ông nghi ngờ ai đó giúp chúng tôi, ông luôn có thể hỏi bất kỳ ai trong thị trấn.
こ、こいつは驚いた……！！=Đ-Điều này thực sự bất ngờ...!!
別に不思議なことはありませんよ。\n貴方がたのとても素晴らしい技術を、少しばかり\n真似たまでのことです。そうですよね？=Tôi không hiểu gì là bất ngờ. Chúng tôi chỉ sao chép một chút kỹ thuật tuyệt vời của ông. Phải không, {playername}?
勝手が違うと言われたので、それを知る貴方がたのやり方を\n参考にさせてもらったまでですよ。おかげでこの釣果です。\n素晴らしいものですね、オーマの漁師の技術は。=Ông đã nói với tôi trước đó rằng câu cá ở đây đòi hỏi phương pháp riêng, nên tôi chỉ dùng những phương pháp của ông làm tham khảo. Đó là nhờ ông mà tôi có thể bắt được nhiều cá như vậy. Kỹ năng của người đánh bắt cá Oma không gì khác là đáng ca ngợi.
お、おう！　その通りだぜ！\nへへっ、ちゃんと分かってるじゃねえか、お嬢ちゃん！=Đ-Vâng! Chính xác! Heheh, vậy cuối cùng cô cũng hiểu rồi, cô gái trẻ!
ですが、素晴らし過ぎましたね……\n真似したところ、いささか釣り過ぎてしまいました。\nこちらで必要な分以外は、そちらで好きにして構いませんよ。=Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận những kỹ thuật đó quá tuyệt vời... Tôi đã cố gắng bắt chước chúng, và giờ đây tôi đã câu được một chiếc thuyền đầy đồ. Ngoại trừ số lượng hai chúng tôi cần, ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn với chúng.
任せな！　せっかくだ、解体ショーでもやって、\n街のやつらに振る舞ってやるとするか。\nあんたらも来てくれよな！=Giao cho chúng tôi! Vì chúng tôi đang ăn mừng rồi, sao không chuẩn bị một buổi biểu diễn làm sạch cá rồi phục vụ cho người dân thành phố? Các cậu cũng nên tham gia!
ふふっ……ええ、ぜひとも。\n貴方も行きますよね？\n素晴らしい技術を、今度は食事で味わうとしましょう。=Hehe... Vâng, tất nhiên. {playername}, cậu cũng đến chứ? Hãy thưởng thức thành quả công việc bằng cách xem một kỹ thuật địa phương tuyệt vời khác.
ネネカの言葉でいい気分になっている漁師たちと、\nその様子に意地悪げな笑みを浮かべるネネカの姿を見て、\n{playername}は肩をすくめるのだった。=Nhìn thấy người đánh bắt cảm thấy hài lòng với lời nói của Neneka và Neneka mỉm cười một cách ác ý ngay sau đó, {playername} nhún vai, mải mê suy nghĩ.

Player Prompts
お土産でも買うの？=Vậy cô cũng muốn mua một ít quà lưu niệm sao?
もしかして釣りに行くの？=Có lẽ... chúng ta sẽ đi câu cá?
二人だけで釣りに行くの？=Vậy chúng ta sẽ câu cá một mình? Chỉ hai chúng ta?
一緒に見返そう！=Hãy cùng nhau trả đũa chúng!
二人で釣るんじゃないの！？=Chẳng phải chỉ có hai chúng ta đang câu cá sao?!
僕は自分の手で釣りたい。=Tớ muốn câu cá bằng chính đôi tay mình
大物を釣って、ネネカさんに贈りたい。=Tớ sẽ bắt được con to, và tặng cho cậu, Neneka-san
諦めないよ！=Tớ... KHÔNG THỂ BỎ CUỘC!
最後の力を振り絞る。=Gọi cạn sức lực cuối cùng của ngươi đi
ありがとう、ネネカさん。=Cảm ơn cậu, Neneka
ほどほどにしてあげて。=Xin hãy giữ mức độ hợp lý
あの人たちは……？　何をするの？=Những người đó...? Họ là ai vậy?
飛べない豚=Những con heo không thể bay

New Titlecards
偽漁師１=Người Câu Cá Giả 1
偽漁師２=Người Câu Cá Giả 2
ネネカの分身=Bản sao của Neneka
偽漁師たち=Những Người Câu Cá Giả

Chapter 2
オーマから帰還した{playername}は、\nランドソルでのんびりと正月を満喫していた。=Sau khi trở về từ Oma, {playername} đang thư giãn và tận hưởng các lễ hội năm mới ở Landosol.
ああ、よかった。やっと見つかりました。=Aaah, may quá. Cuối cùng tớ cũng tìm thấy cậu rồi.
こんにちは。ちょっといいですか？=Chào cậu. Cậu có một chút thời gian không?
ああ、すみません。\nいきなりでびっくりしますよね。\n貴方にお手紙です。=À, xin lỗi cậu. Tớ chắc chắn cậu sẽ ngạc nhiên vì sự đột ngột này. Tớ có một lá thư dành riêng cho cậu.
ここで読んでいただけませんか？=Cậu có thể vui lòng đọc nó ngay tại chỗ không?
『──ネネカです。\n郊外で待っています。』="...Đây là Neneka. Tớ sẽ chờ cậu ở vùng ngoại ô."
それじゃあ、私はこれで。\nマスターの元へ急いでくださいね♪=Vậy thì, tớ đi đây. Cậu hãy nhanh lên đến chỗ chủ nhân nào♪
……遅かったですね。\nこんな雪の日に女性を待たせるのは、感心しませんよ。=...Cậu đến muộn. Làm một người phụ nữ như tớ phải chờ đợi trong một ngày có tuyết như thế này, tớ không chấp nhận đâu.
はい、明けましておめでとうございます。\n新年の挨拶ができるとは、成長しましたね。=Vâng, một lần nữa, Chúc mừng năm mới. Cậu đã thực sự trưởng thành, có thể chào hỏi đúng mực trong ngày lễ này một cách trang trọng.
しっかりと挨拶できたのは喜ばしいことですが、\n冗談をかわす術も身に付けないといけませんよ。\n貴方は人を信じ過ぎるきらいがありますから。=Tớ rất vui vì cậu có thể chào hỏi tớ đúng mực, nhưng cậu cũng cần học cách đùa cợt một chút. Cậu có xu hướng lấy lời người khác quá nghiêm túc.
では、さっそく行きましょう。=Vậy thì, chúng ta đi thôi.
……何を呆けているのですか？\nまさか私が挨拶するためだけに、\n貴方を探していたとでも？=...Cậu đang ngạc nhiên gì vậy? Đừng nói với tớ là cậu tin rằng tớ tìm cậu chỉ để chào hỏi?
安心なさい、決して悪いようにはしませんよ。\nむしろ感謝して頭を垂れるはずです。=Đừng lo, tớ sẽ không làm hại cậu đâu. Trên thực tế, tớ chắc chắn cậu sẽ phải cúi đầu cảm tạ mới đúng.
移動する前に渡しておきましょう。\nこれを受け取りなさい。=Tớ nghĩ tớ có thể đưa nó cho cậu trước khi chúng ta bắt đầu di chuyển. Đây, cầm lấy.
本来ならオーマで渡すつもりでしたが、渡しそびれてしまいました。\nお年玉です。=Ban đầu tớ định đưa cái này cho cậu khi chúng ta còn ở Oma, nhưng đã bỏ lỡ cơ hội. Đó là thứ gọi là lì xì (tiền).
慎みは美徳ですが、それも時と場合によります。\nここは10代の若者らしく、\n小躍りして喜ぶのが正解ですよ。=Khiêm tốn là một đức tính tốt, nhưng thời điểm và địa điểm cho nó cũng quan trọng. Trong trường hợp này, phản ứng phù hợp là nhảy múa như một thiếu niên và nhảy lên vì vui sướng.
まさか、遠慮しているのですか？\nお年玉くらい素直に受け取ればいいものを……=Đừng nói với tớ là cậu đang cố kìm nén vì tớ? Tớ sẽ không sao nếu cậu chỉ đơn giản là nhận lì xì của tớ...
大人の私が子どもの貴方にお年玉を渡すのは、\nむしろ当然の行いなのですよ？=Đối với tớ, một người lớn, việc tặng lì xì cho cậu, một thiếu niên, là điều tự nhiên thôi, cậu biết chứ?
……いいでしょう。考え方を変えなさい。\nこれもまた、勉強ですよ。=...Hừm. Được thôi. Tớ sẽ thay đổi ý kiến của cậu. Đây cũng có thể là một trải nghiệm học hỏi.
お年玉という風習に触れ、文化を学び、\nそして限られた予算で何を買うべきか思考を巡らせる。=Chủ đề sẽ là học về phong tục lì xì, văn hóa đằng sau nó, và suy nghĩ về việc mua gì với ngân sách hạn chế đã nhận được.
それは机に向かって\n教科書を開くだけでは得られない学びなのです。=Đây là loại bài học cậu không thể học được chỉ bằng ngồi ở bàn học và mở sách giáo khoa.
納得がいったようですね。理解の早い子は嫌いじゃありません。\nそれで貴方は何か買いたいものはあるのですか？=Có vẻ cậu đã hiểu rồi. Tớ không ghét những người đàn ông thông minh nhanh. Vậy, có gì cậu muốn mua không?
……まったく。想定はしていましたが……=...Thật sự. Tớ đã đoán trước câu trả lời như vậy rồi...
ダメです。\nお年玉は自分のためだけに使いなさい。=Cậu không thể. Tiền lì xì của cậu chỉ để cậu tự sử dụng thôi.
貴方はいつも、自身よりも他人を優先してしまうのですね。\n度が過ぎる自己犠牲など、\n決して褒められたものではありませんよ？=Cậu luôn đặt người khác lên trước bản thân, phải không? Sự hy sinh quá mức của bản thân không phải lúc nào cũng đáng ca ngợi, phải không?
貴方だけのために使ってほしくて渡したお年玉を、\n他の人のために使うと言われた、\n私の気持ちが分かりますか？=Tớ tặng cậu lì xì, hy vọng cậu sẽ dùng nó chỉ cho bản thân, nhưng thay vào đó cậu lại nói cậu sẽ dùng nó cho người khác. Cậu có hiểu cảm xúc của tớ sẽ thế nào không?
私は貴方にお年玉を与えたのです。\n与えた人の気持ちを、貴方は無かったことにするのですか？=Tớ... là người đã tặng LÌ XÌ cho CẬU. Cậu định bỏ qua cảm xúc của người đã tặng món quà đó cho cậu sao?
誰も謝ってほしいとは言っていませんよ。\nですがそうしたくなった気持ちは理解できます。=Không ai yêu cầu cậu xin lỗi. Tuy nhiên, tớ hiểu và trân trọng lý do tại sao cậu lại nói vậy.
いいですか？\n自分の欲望と向き合うこともまた、経験なのです。=Giờ thì rõ ràng chưa? Đối mặt với ham muốn của bản thân cũng là một trải nghiệm.
では早速、繁華街へ行きましょう。\nそのお年玉で貴方が何を買うか、\nそれを見届けさせてもらいますよ。=Vậy thì, hãy cùng nhau xuống phố trung tâm. Hãy xem cậu có thể mua được gì bằng món lì xì cậu vừa nhận.
断じて興味本位でというわけではありません。\nそこは勘違いしないように。いいですね？=Hoàn toàn... hoàn toàn không phải vì tớ tò mò. Đừng hiểu nhầm nhé. Được chứ?
貴方が何を選択するのか……とても楽しみです。=Cậu sẽ chọn mua gì... loại câu trả lời như vậy mới là thứ tớ mong đợi.
やはり正月ともなれば、すごい人出ですね。\nはぐれないように、ちゃんとついてきていますか？=Như dự đoán, có rất nhiều người xung quanh trong dịp năm mới. Cậu có chắc chắn đang theo sát tớ để không bị lạc không?
なあなあ、今日何買うんだ？\n俺は年末に出た新作ゲーム！=Này, này, hôm nay cậu mua gì vậy? Tớ đang mua game mới ra trước khi năm kết thúc!
僕はほしかった本！\nあとはマンガもほしいなぁ。=Còn tớ thì... một quyển sách tớ rất muốn! À, và tớ cũng rất muốn mua vài cuốn manga.
それじゃあ余った分はお菓子とジュース買って、\n俺んちで遊ぼうぜ！\nついでにマンガも読ませてくれよ！=Vậy thì hãy mua một ít bánh kẹo và nước uống để dư thừa và chơi ở nhà tớ! Và nhân tiện, cho tớ mượn đọc manga nữa!
いいよ！　大賛成！\n僕も新作ゲームやりたい！=Nghe hay quá! Mình cũng muốn chơi game mới đó!
よし、早く買いに行こうぜ！=Được rồi, đi mua ngay thôi!
ご覧なさい。あの子どもたちもお年玉で\n欲しいものを買いに行くようですよ。=Hãy chứng kiến. Bằng cách dùng số tiền vừa nhận được dịp Tết, những đứa trẻ đó sẽ mua những thứ chúng muốn.
それもしっかりと計画的に使おうとしています。\n彼らにならい、貴方も自分の欲しいものを買いなさい。=Đồng thời, chúng cũng cố gắng sử dụng nó một cách rất cẩn trọng. Hãy noi theo tấm gương đó và mua những gì bạn muốn.
欲しいものは見つかりましたか？\nいろいろと目移りしていたようですが……\n……まだ何も買えていないとは、驚きました。=Cậu đã tìm thấy thứ gì muốn mua chưa? Hình như cậu đã đi loanh quanh khá nhiều...\n...Vẫn chưa mua gì cả. Điều đó khiến tôi ngạc nhiên.
例えば……そうですね。\nこの機会に服を買うのはどうですか？=Ví dụ... Để xem. Sao không nhân cơ hội này mua vài bộ quần áo mới?
貴方は女性と行動する機会が多いのですから、\n見栄えにも、少し気を配ってみるのもいいでしょう。=May mắn thay, cậu là người có nhiều cơ hội tiếp xúc với phụ nữ, nên có lẽ nên chú ý chút đến ngoại hình của mình.
あるいは屋台を巡って\n美食三昧というのも、いいかもしれませんね。=Hoặc có thể... cậu có thể đi quanh các quầy ăn vặt và thưởng thức những món ăn ngon.
貴方も【美食殿】のおかげで\n様々な食についての見識は広いかもしれませんが、\nあそこは少々悪食が過ぎます。=Nhờ công việc với những người sành ăn, cậu có thể có kiến thức rộng về ẩm thực, nhưng thói quen ăn uống của cậu với họ vẫn... độc đáo, so với chỗ này.
これは、福袋ですか……正月らしい買い物ですし、\n運を天に任せるというのも、面白そうですね。=Đây là... túi may mắn, nhỉ...? Đây là món mua sắm kiểu Tết, và giao phó vận may cho trời xem có vẻ vui.
中にめぼしい物が入っていない時でも、\nそれはそれで話題にできますよ。=Ngay cả bên trong không có gì thú vị, nó vẫn có thể trở thành thứ đáng để kể.
……そうでした。\n私としたことが、干渉し過ぎましたね。=...À, cậu nói đúng. Có vẻ trong sự háo hức, tôi có thể đã can thiệp quá nhiều.
貴方が色々なものに目を輝かせているのが面白かったので、\n観察するだけのつもりが、つい口を出してしまいました。=Tôi thấy vui khi thấy ánh mắt cậu lấp lánh với đủ thứ, nên mặc dù định chỉ quan sát, tôi lại xen vào.
気を取り直して、\n貴方ならではの選択を見せてもらいますよ。=Tôi sẽ lấy lại bình tĩnh ngay. Làm ơn, cho tôi xem lựa chọn cậu đã quyết định.
……お客さん。もうかなり経つけど、\n欲しいものは決まったかい？=...Kính khách quý. Ngài đã tìm kiếm quanh đây một lúc rồi. Ngài đã quyết định muốn gì chưa?
はぁ……優柔不断にも、限度というものがありますよ。=*thở dài*... Có giới hạn cho sự do dự của anh ta.
欲しいものが多くて悩んでいる様子でもなさそうですね。\n……今の彼には、我欲がないとでもいうのでしょうか？=Có vẻ như nỗi lo của anh ta không phải vì muốn quá nhiều thứ không thể chọn. ...Có phải lúc này anh ta thiếu ý chí để hành động theo dục vọng ích kỷ?
ようやく決まりましたか。\n会計は……一人でできていますね。\nきちんと成長しているようで何よりです。=Cuối cùng, anh ta đã quyết định một thứ gì đó. Việc thanh toán... có vẻ anh ta sẽ tự xử lý. Tôi mừng khi thấy anh ta đã trưởng thành đúng mức.
毎度ありー！　またのお越しをー！=Cảm ơn vì đã mua hàng! Hẹn gặp lại quý khách!
何を買ったのです？\nそれは……トランプですか。=Cậu mua gì vậy? Có phải... bài tập?
……なるほど。貴方らしい選択ですね。=...Ra vậy. Đúng là lựa chọn xứng đáng với cậu.
潤沢な資金だけでなく、あれだけ自分本位の行動を\nとらせようとしたにも関わらず、\n個人で完結しない他者と遊べるものを選びますか。=Mặc dù không chỉ có nguồn tài chính dồi dào, mà còn có người thúc giục cậu hành động ích kỷ, cậu vẫn quyết định chọn thứ không liên quan đến chơi một mình mà cho phép chơi với người khác.
ただのお人好しという見方もできますが……\n私はそれ以上の何かを、貴方に感じてしまいます。=Điều đó có thể chỉ được xem như hành động của một kẻ yếu đuối, tuy nhiên... Tôi không thể không cảm thấy cậu có nhiều hơn thế.
本当に貴方という人は、興味深い存在ですね。\nその点に関しては七冠に引けを取りません。=Cậu thực sự là một người thú vị. Về mặt đó, cậu không kém phần thú vị so với bất kỳ ai trong Bảy Vương Miện.
今年は一体何を見せてくれるのでしょう。\n楽しみが尽きませんね。=Tôi tự hỏi cậu sẽ cho tôi thấy những cảnh quan và trải nghiệm gì trong năm nay. Tôi đã mong chờ rồi.
さて、貴方の買い物を待っていたら何だかおなかが空きました。\nここは私がおごりますので、美味しいものを食べましょう。=Bây giờ, trong khi chờ cậu mua sắm xong, tôi đói rồi. Tôi sẽ chiêu đãi cậu, nên ăn gì ngon nhé.
そして食後は、今度は私の買い物に付き合ってもらいます。\n貴方を見ていたら何だか私も買い物をしたくなりましたから。=Sau khi ăn, tôi sẽ để cậu đi cùng trong chuyến mua sắm của tôi. Nhìn cậu làm tôi cũng muốn đi mua sắm.
本当の買い物というものを教えてあげましょう。=Mua sắm thực sự... Tôi sẽ cho cậu thấy ý nghĩa của nó.
上機嫌な様子で、\nネネカは{playername}を引き連れていくのだった。=Neneka dường như đang trong tâm trạng tốt khi kéo {playername} đi.

Player Prompts
明けましておめでとう、ネネカさん。=Chúc mừng năm mới, Neneka.
……こんなに？　もらえないよ。=...Cô đưa tôi nhiều tiền vậy? Tôi không thể chấp nhận
みんなへのお礼に使いたい。=Tôi muốn dùng nó để cảm ơn mọi người khác
……自分で選びたいです。=...Lựa chọn, tôi muốn tự mình quyết định
……これに決めた！=...Tôi đã quyết định cái này!
みんなと一緒に遊べると思って。=Đây là thứ tôi có thể chơi với mọi người

Chapter 3
ネネカにお年玉をもらった{playername}。自分のためだけに使うようにと言わ\nれ、みんなと一緒に遊べるトランプを選択した{playername}に、改めて感心する\nネネカなのだった。={playername} đã nhận món quà Tết từ Neneka. Cô ấy lần nữa ấn tượng vì đã chọn một bộ bài có thể chơi với mọi người sau khi được nói chỉ dùng cho bản thân.
食事を終えたネネカと{playername}は、\n再び繁華街を散策していた。=Sau khi ăn xong, Neneka và {playername} lại một lần nữa đi dạo qua khu mua sắm.
さて、次は何を買いに行きましょうか。\nせっかく貴方という荷物持ちもいることですから、\n何か大きな物を買う、いい機会かもしれません。=Vậy thì, chúng ta nên mua gì tiếp theo? Vì tôi có cậu làm người khiêng đồ, đây có thể là cơ hội tốt để mua thứ gì đó lớn và nặng.
そうですね、本棚の棚の端から端まで買うのもいいでしょう。\n椅子もそろそろ新調したいと思ってましたし、後は──=À, tôi biết rồi. Sẽ tốt nếu mua cả một kệ sách từ đầu đến cuối. Tôi cũng đang nghĩ đến việc mua một chiếc ghế mới sớm, và rồi--
冗談ですよ。\n貴方の腕力には元から期待していません。=Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tôi chưa bao giờ kỳ vọng sức mạnh của cậu đến mức đó.
あちらの服屋が、初売りをしていますね。\n覗いてみましょう。ついてきなさい。=Cửa hàng quần áo kia đang có đợt thanh lịch Tết. Đi xem nào. Theo tôi.
失礼、婦人服売り場は──=Xin lỗi, tôi muốn hỏi về khu quần áo nữ...
あら！　かわいらしいお嬢さん。\n着物似合ってるわね。お母さんに着せてもらったの？=Ôi chà! Cô gái trẻ dễ thương quá. Kimono mặc trên người cô rất đẹp. Có phải mẹ cô giúp cô mặc không?
……もう一度言います。婦人服売り場はどこですか。=...Hừm. Tôi sẽ hỏi lần nữa. Khu quần áo nữ ở đâu?
お兄さんと一緒にお年玉でお買い物うれしいよね。\nお年玉いっぱいもらえたかな？=Chắc chắn vui khi đi mua sắm với anh trai bằng món quà Tết mới nhận được. Cô có nhận được nhiều tiền không?
ふふ、背伸びしちゃってかわいい。\n少し大人っぽい服が欲しくなる年頃なのね。=Hehe, cố gắng trông cao hơn bằng cách đứng trên đầu ngón chân, dễ thương quá. Cô đã đến tuổi muốn mặc những bộ quần áo trưởng thành hơn rồi.
いえ、ですから……=Không, như tôi đã nói...
でも、あっちの婦人服はお嬢さんにはまだ早いかも？\n子供服の売り場に案内してあげるね。=Nhưng... có lẽ còn sớm một chút cho một cô gái nhỏ như cô mặc quần áo nữ ở kia? Tôi sẽ chỉ đường đến khu quần áo trẻ em.
かわいい服がいーっぱいあるから、\nお兄さんと一緒にゆっくり見ていってね。=Ở đây có rất nhiều quần áo dễ thương, nên hãy thoải mái xem qua với anh trai.
……話になりませんね。もう結構です。=...Hah. Cô ấy không nghe, cái này không được. Đủ rồi.
お嬢さん？　もう帰っちゃうの？\n……そんなに大人向けの服が欲しかったのかしら？=Tiểu thư? Cô định đi rồi ư?... Thật sự cô muốn quần áo người lớn đến vậy ư?
……まったく、困ったものですね。=...Thật sự. Vấn đề đã trở nên phức tạp nhanh chóng.
あの店員は人を見た目で判断するなと、\n誰かに教わらなかったのでしょうか。=Chẳng lẽ không ai dạy nhân viên đó đừng đánh giá người khác qua ngoại hình sao?
そんな半端者が、\n接客業で賃金を得ているという事実に、腹が立ちます。=Việc một kẻ ngu ngốc như vậy lại được trả lương trong ngành dịch vụ thật khiến tôi tức giận.
私が作る偽物の方が、まだきちんと仕事をこなせると思います。\nああ、いっそ私の偽物と入れ替えてしまいましょうか。=Tôi nghĩ một bản sao giả của tôi có thể xử lý công việc này chuẩn xác hơn. À, thôi thì tôi cứ thay thế cô ta bằng bản sao giả của mình vậy.
……そうですね。少々冷静さを欠いてしまいました。\nあのような戯言にこれ以上腹を立てていては、\nこちらの格も落ちてしまいます。=...Đúng vậy. Tôi đã mất bình tĩnh một chút. Nếu tiếp tục bực bội vì những chuyện vặt vãnh như thế này, nó sẽ làm giảm uy tín của tôi.
貴方に本当の買い物を見せる、などと大きく出た\n自分の短慮さが、今頃になって恨めしくなってきました。=Tôi bắt đầu hối hận vì sự thiếu suy nghĩ của mình khi đã làm thành một vấn đề lớn chuyện cho cô xem "mua sắm thực sự" là gì với tôi.
気持ちを切り替えて、別の店を探します。\nそうですね、余暇に楽しむ娯楽などがいいでしょう。=Tôi sẽ phải thay đổi hướng đi và tìm một cửa hàng khác. Để xem, tôi nghĩ thứ gì đó tôi có thể mua và dùng trong thời gian rảnh như giải trí thì sẽ ổn.
娯楽には体格差が関係ないものが多くて助かります。\n特にゲームは肉体によるハンデがほとんど生じないので、\n最も好ましい娯楽です。=Tôi mừng vì có nhiều hình thức giải trí không liên quan đến chênh lệch vóc dáng để mua. Đặc biệt là trò chơi là hình thức giải trí mong muốn nhất, vì chúng phù hợp với mọi lứa tuổi và ngoại hình.
それと、次の店では別々に入店しましょう。\n先ほどは一緒にいたところを、兄妹に間違われてしまいましたから。=Ngoài ra, lần sau chúng ta hãy vào cửa hàng riêng biệt. Lúc trước chúng ta đi cùng nhau, nhưng lại bị nhầm là anh em.
貴方は一人で売り場を見ていてください。\nそれでは、行きますよ。=Trong lúc đó, cô hãy tự mình đi xem quanh khu bán hàng nhé. Vậy thì, đi thôi.
いらっしゃいませ！　お、これはお嬢ちゃん、\n一人で買い物とは偉いねぇ。お年玉いっぱいもらったかい？=Chào mừng! À, trời ơi. Cô bé, cô tuyệt vời khi tự mình đi mua sắm. Tuyệt vời quá. Cô có kiếm được nhiều tiền lì xì Tết không?
く、ここでも……いえ、ここは冷静に……\nあの、ゲームの売り場は……=Kh, ngay cả ở đây... Không, tôi cần giữ bình tĩnh... Ơm, khu trò chơi là...
ゲームかい？　でもお嬢ちゃんにはちょっと難しいんじゃないか？\nうちにはかわいいお人形も、\nベルルちゃんグッズもいっぱいだよ！=Đang tìm trò chơi điện tử ư? Nhưng những trò chơi kiểu đó có phải quá khó cho cô bé không? Ở đây chúng tôi có rất nhiều búp bê dễ thương và đồ chơi của Beruru-chan!
……いえ、結構です。\n私はゲームを──=...Ưm. Không, cảm ơn. Giờ thì, về trò chơi...
そうだ、お嬢ちゃんにはこれがいい！\nジャーン！　子ども向け福袋！\nお人形やアクセサリー、簡単なゲームも入ってるよ！=À tôi biết rồi, cái này hoàn hảo cho cô bé! Ta-dah! Một túi may mắn cho trẻ em! Nó bao gồm búp bê, phụ kiện và trò chơi đơn giản!
……もう、限界ですね。\nこのような者をのさばらせておくのは我慢なりません。\n店ごと消し飛ばして……=...Tôi đã chạm đến giới hạn. Tôi không thể chịu đựng để một kẻ như thế này nói ba hoa. Tôi sẽ phải quét sạch toàn bộ cửa hàng...
何をするんですか。\n私はあの者を消し炭に……=Cô định làm gì vậy. Tôi đã quyết định biến hắn thành than...
おや、もういいのかい？\nまたのお越しを～！=Trời ơi, cô đã xem xong chưa? Hẹn gặp lại nhé!
……もういいでしょう。大人しくついてきてあげたんです。\nそろそろ離しなさい。=...Đủ rồi. Tôi đã đi theo cô một cách ngoan ngoãn. Đã đến lúc cô buông tay tôi ra.
やはり自分で買い物などするものではありませんね。\nいつも通り、偽物たちにやらせるべきでした。=Tôi biết ngay, thật sự tôi không nên đi mua sắm một mình. Như thường lệ, tôi nên để những bản sao giả của mình làm giúp.
……ええ、そうですよ。\n買い物のたびにあのような扱いを受けるのですから、\n普段は偽物任せにしています。=...Đúng vậy. Đúng như cô vừa thấy, mỗi lần tôi đi mua sắm tôi đều bị đối xử như vậy, nên thông thường tôi chỉ giao việc đó cho các bản sao giả.
見た目への偏見など、あちらの世界で\n慣れきったつもりでしたが……\n不本意な事実は拭えないものですね。=Tôi nghĩ mình đã quen với việc bị định kiến về ngoại hình ở "thế giới khác", nhưng... dường như tôi không thể xóa bỏ được sự thật khó chịu đó.
というか、私の記憶しているバージョンよりも\nNPCの会話パターンが減っている気がしてなりませんね。\n見た目を無視するものも組み込んでいたはずですが……=Hoặc có lẽ, tôi không thể không cảm thấy rằng có ít mẫu hội thoại NPC hơn so với phiên bản tôi nhớ. Tôi chắc chắn rằng ít nhất cũng phải có những người bỏ qua ngoại hình...
それよりも、新年早々この腹立たしさ……=Quan trọng hơn, phải chịu đựng sự khó chịu như vậy ngay từ đầu năm mới...
店に戻っても、あの福袋を押し付けられるに違いありません。\nここは別の店を探して──=Ngay cả khi tôi quay lại cửa hàng đó, tôi chắc chủ cửa hàng sẽ chỉ ép tôi mua túi may mắn đó. Tôi đoán tôi sẽ tìm một cửa hàng khác quanh đây...
いえ、やはり先ほどの店に戻りましょう。\n安心しなさい。焼き払いなどはしませんよ……=Không, thực ra, hãy quay lại cửa hàng vừa nãy. Đừng lo. Tôi sẽ không đốt nó xuống...
いらっしゃいませ！\nってなんだ、お嬢ちゃんたちか。欲しいものは決まったのかい？=Chào mừng! À, là cô bé cùng cậu bé lúc trước. Cô đã quyết định mua gì chưa?
ええ……\nこちらの福袋を一つ、いただきます。\nお金はこちらに置いておきます。=Vâng... Tôi sẽ lấy một chiếc túi may mắn như vậy. Tôi sẽ để tiền ở đây.
毎度あり！　また来てくれよな！=Cảm ơn vì đã mua! Nhớ quay lại nhé!
残念ながら、再度の来店などありえません。\nもう少しまともな目を養いなさい。=Thật không may, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa. Xin hãy chăm sóc mắt tốt hơn và thận trọng hơn.
は、はあ……おお怖い。なんだあの目は。\nまさか、本当は大人だったりして……なんてな！=K-Không... Ôi, tôi sợ quá. Đôi mắt đó là sao vậy? Chúng trông như người lớn nếu chỉ nhìn thoáng qua... như thể.
……受け取りなさい。\nそれは「貴方に」さしあげます。=...Hm. Nhận cái này đi. Tôi đã mua thứ này... chỉ dành cho cô.
なにしろ『子ども向け』なのですから。\n『大人』の私には必要ない物です。=Rốt cuộc, đây là dành cho "trẻ em". Là một "người lớn", tôi không cần nó.
開けてみなさい……ふふっ、\n子どもの貴方にはよくお似合いのものばかりですよ。=Mở nó ra... Hehe, với tư cách là một đứa trẻ, những món đồ bên trong thật sự rất phù hợp với cô.
……ああ、そうですか。\nまったく、どうしてくれましょうか。\nこれでは少しも面白くありませんね。=...À, àhh, tất nhiên là thế này rồi. Thật sự, tôi nên làm gì đây? Chuyện này không vui chút nào.
よもやここまで皮肉が通じないとは……\nおかげで、すっかり毒気を抜かれてしまいました。=Tôi không ngờ lời châm biếm của mình lại bị dễ dàng hóa giải bằng sự tử tế... Nhờ vậy, tôi hoàn toàn bất ngờ.
ただの八つ当たりですよ。\n大人の私ではなく子どもの貴方に渡せば、\n福袋は無駄にならず、店主の意図を無下にできるでしょう？=Cái vừa rồi chỉ là tôi cố gắng trút sự bực bội lên cô. Bằng cách cho chiếc túi may mắn đó cho một đứa trẻ, thay vì một người lớn như tôi, tôi chỉ đang cố gắng để nó không bị lãng phí và cũng để đáp lại ý định của người bán hàng, hiểu chứ?
……どうやら、貴方相手に気晴らしをしようとしたのが\nそもそもの間違いでしたね。\nそれの中身は、貴方の好きにしなさい。=...Có vẻ như cố gắng đặt khoảng cách với cô là một sai lầm ngay từ đầu. Cô muốn làm gì với thứ bên trong thì cứ làm.
……他人の子どもっぽさを弄るなんて、\n私も人のことを言えた義理ではありませんね。\n危うくあの店主と同じレベルまで落ちてしまうところでした。=...Tôi không có quyền chỉ trích người khác bằng cách chế giễu sự trẻ con của họ. Tôi đã ở trong tình trạng nguy hiểm rơi xuống cùng một cấp độ với chủ cửa hàng kia.
今、何と……？\n貴方という人はどこまで……いいでしょう。\nそれで、どう気晴らしをさせてもらえるのですか？=Vừa nãy, đó là cái gì vậy...? Cô có thể nhiều đến đâu... Được rồi. Vậy, cô định giải trí tôi bằng cách nào?
それは、先ほど買ったトランプ……\nまさか私に挑むと？=Đó là... bộ bài mà cô đã mua trước đó. Đừng nói với tôi là cô thách thức tôi?
……いいでしょう。\n二度と私と戦う気が起きなくなるまで叩き潰して、\n吠え面をかかせてあげます。=...Hehe. Rất tốt. Tôi sẽ đánh bại cô đến mức không còn ý định chiến đấu với tôi nữa, và tôi sẽ khiến linh hồn cô nhớ quyền năng của tôi.
──これで上がりです。私の57連勝ですね。=...Và đó là một trận đấu sít sao nữa. Năm mươi bảy trận thắng liên tiếp.
ゲームなら勝てると思いましたか？\n覚えておきなさい。\nこの手のもので七冠に挑むのは、無謀な賭けですよ。=Cô nghĩ cô có thể thắng ít nhất một ván không? Nhớ nhé, thử thắng một trong Bảy Vương Miện bằng cách chơi trò chơi như vậy là một việc làm ngu ngốc.
……笑うなど、今の勝負で何か面白いことでもありましたか？\n自分のあまりの清々しい負けっぷりに、\nとうとうおかしくなってしまいましたか？=Cô đang cười...? Có chuyện gì thú vị xảy ra trong ván đấu vừa rồi ư? Cuối cùng cô cũng đã phát điên vì bị đánh bại một cách tàn nhẫn như vậy?
……ふふっ。\nええ、楽しいですよ。=...Ơ... Hehehe. Vâng, đúng là vui thật.
ですが、貴方に実力がつけばもっと楽しくなります。\nですから、早く私のいる高みにまでのぼってきてくださいね。=Tuy nhiên, nó sẽ còn vui hơn nếu cô thành thạo hơn. Vì vậy, tôi hy vọng cô sẽ nhanh chóng đạt đến cùng độ cao như tôi.
その時こそ、真に雌雄を決しましょう。\n……その日を、楽しみにしていますよ。=Khi đó chúng ta mới thực sự quyết định ai là người chiến thắng. ...Tôi đang mong chờ ngày đó.
早速もう一勝負、ですか？\nかまいませんよ。また大勝ちしてあげます。=Cô muốn đấu một ván ngay lập tức ư? Tôi không phiền. Tôi sẽ thắng một lần nữa.
今度は別の遊びにしましょう。\n次こそは目いっぱい、敗北に抵抗してみなさい。\nさあ、始めますよ──=Lần này chúng ta chơi một trò khác đi. Trò này, mục tiêu của cậu là cố chống trả càng lâu càng tốt. Vậy, bắt đầu nào...
──ネネカはそう言って小さくほくそ笑むと、\n華麗な手つきでカードを切るのだった。=...Neneka khẽ cười một tiếng, rồi dùng bàn tàn xinh đẹp cắt lá bài.

Player Prompts
ほどほどにお願いします……=Được, nhưng nhớ có chừng mực thôi...
少し落ち着いて。=Cố gắng bình tĩnh lại trước đã
ネネカさん、ちょっとこっちに！=Neneka, qua đây một chút!
街にあんまり来ない理由って……=Vì vậy mà cậu ít khi xuống thành phố...
これからどうするの？=Bây giờ thì kế hoạch là gì?
ありがとう！　大事にするね。=Cảm ơn cậu! Em sẽ giữ chúng thật cẩn thận
それなら一緒に気晴らししよう！=Vậy... cùng vui vẻ nào!
ネネカさんが楽しそうでうれしい。=Tôi chỉ mừng là cậu đang vui thôi, Neneka-san

New Titlecards
男性店員=Nhân viên nam
女性店員=Nhân viên nữ

Chapter 4
ネネカと{playername}は時を忘れ、\n長い間二人でトランプに興じていた。=Neneka và {playername} đã quên mất thời gian và dành rất lâu để cùng nhau chơi bài.
おや、随分と時間が経っていますね。\n年甲斐もなく夢中になってしまいました。=Ôi chà, chúng ta đã chơi khá lâu rồi. Với tuổi của tôi, có vẻ như tôi đã say mê rồi đấy.
そうですね。少々のどが渇きました。\nそこのグラスを取ってくださ……\n何でしょう？　グラスが妙に輝いてますね……=Đúng vậy. Tôi hơi khát rồi. Lấy cho tôi cái ly ở kia-... Cái gì vậy? Ly đó lại phát sáng một cách kỳ lạ...
謎の発光現象……\nこれは……気に、なり──=Một hiện tượng... phát sáng bí ẩn... Cái này... hơi... khó chịu...
新年、明けましておめでとうございます。\n家庭訪問ですよ。=Chào, Chúc mừng năm mới. Đây là một chuyến thăm viếng nhà.
早く開けなさい。\n外はとても寒いんですよ。=Nhanh lên và mở cửa ra. Trời ngoài này rất lạnh.
これはまた、随分と警戒されていますね。\nそれくらいの危機感は持ち合わせているようですね。\nむしろ安心しました。=Ngay cả bây giờ, cậu dường như vẫn khá đề phòng tôi. Có vẻ như cậu đã có một cảm giác nguy hiểm thích hợp. Tôi có thể nói rằng tôi thấy nhẹ nhõm, thậm chí là an tâm, khi thấy điều đó.
新年早々貴方と争う気など、毛頭ありません。\nただの新年の挨拶、そしてただの家庭訪問です。=Đây là sự khởi đầu của một năm mới, tôi không có ý định dành nó để chiến đấu với cậu. Đây chỉ đơn thuần là một chuyến thăm viếng nhà, và một cách để tôi chúc Tết với cậu.
つべこべ言わず開けた方が身のためですよ？\n私にかかれば鍵どころか、この家の全てをオープンにすることなど\n造作もありませんから。=Đừng tò mò thêm nữa. Mở cửa ngay bây giờ sẽ là vì lợi ích của cậu, cậu biết chứ? Nếu là theo ý tôi, tôi hoàn toàn có thể mở toàn bộ ngôi nhà này, chứ đừng nói là chỉ một cái khóa.
ふぅ、暖かい……\nようやく人心地つきました。=Phew, ấm quá... Cuối cùng tôi cũng thấy thoải mái.
ああ、おもてなしは結構ですよ。\nご両親が不在なのは、事前に確認済みです。=À, đừng lo lắng về việc đối xử hiếu khách với tôi. Tôi đã xác nhận rằng bố mẹ cậu không có nhà.
私の来訪に驚いていますね。\n現実で会うのは最初にして最期と、\n私が言ったのを、本気にしていたんですか？=Có vẻ như cậu rất ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây. Cậu có tin thật lời tôi nói lần đó rằng đó sẽ là lần đầu và lần cuối cùng chúng ta gặp nhau ngoài đời không?
敵の言葉を簡単に信じるなど、お人好しが過ぎますよ。\nあの後もまたアストルムで戦い、決着がつかなかったんです。\nあんなのはチャラですよ、チャラ。=Cậu quá mềm lòng để tin lời kẻ thù dễ dàng như vậy. Sau sự kiện đó xảy ra, chúng ta đã gặp và chiến đấu một lần nữa trong Astrum và không thể giải quyết được mối thù. Tôi thấy điều đó rất phù du, rất phù du.
……どうして私がここへ来たのか。今、そう思っていませんか？\n愚問ですね。私は言いましたよ。ただの家庭訪問だと。=...Tại sao tôi lại đến đây. Đó là điều cậu đang thắc mắc? Câu hỏi ngớ ngẩn. Tôi đã nói rồi, đây là một chuyến thăm viếng nhà.
さあ、早くテストの答案や通知表を持ってきなさい。\n七冠の時間は、あまり安くはないんですよ。=Nào, nhanh lên mang bài kiểm tra và bảng điểm của cậu ra đây. Thời gian của một Seven Crown như tôi không phải là rẻ đâu.
……ふむ。これは思ったよりよくありませんね。\n全てが中の中。ベストオブ中。\n貴方＝中という有様ですね。=...Hừm. Điều này không tốt như tôi tưởng tượng. Mọi thứ đều trung bình. Tốt nhất trong số những thứ trung bình. Tôi sẽ nói rằng cậu bằng với từ "trung bình".
そして直近の考査の状況があまりよくないようですが……\nアストルムにはまって、勉強がおろそかになってはいませんか？=Và có vẻ như kết quả thi gần đây của cậu không được tốt lắm... Cậu có phải là quá mải mê với cuộc phiêu lưu ở Astrum mà đã bỏ bê việc học?
誰のせいでしょう？　当然、私ではありませんよね？\n貴方はクリスやラジラジともやりあっていたではありませんか。\nまったく、学生相手にひどいことをするものです……=Thật sự, lỗi tại ai? Tất nhiên, không thể là lỗi của tôi, phải không? Tôi tin rằng cậu đã đánh nhau với cả Chris và Rajiraji trong thời gian gần đây. Thật sự, làm thế là tồi lắm đối với một học sinh...
今時ゲームを禁止するなど愚かさの極みですが、\n節度あるプレーは心掛けなくてはいけません。=Ngày nay cấm đoán trò chơi là sự ngu ngốc tột độ, nhưng tất cả chúng ta phải chơi có chừng mực.
このままでは行ける大学も限られてしまいますよ。\n進路のこと、ちゃんと考えていますか？=Theo đà này, số trường đại học cậu có thể vào sẽ bị hạn chế. Tương lai của cậu... cậu đã dành thời gian suy nghĩ về nó chưa?
まだ決めかねているんですね。\n重要なことですから、熟考は必要ですが、\n残された時間はそう多くはありませんよ。=Có vẻ như cậu vẫn chưa quyết định một số việc. Đây là một con đường quan trọng phía trước trong cuộc đời cậu, vì vậy cậu cần suy nghĩ kỹ lưỡng. Tuy nhiên, cậu không còn nhiều thời gian nữa.
進学するのであれば、すぐにでも受験勉強を始めるべきです。\n専門学校、あるいは就職するにしても、\nご両親や担任と相談し、自分に見合った道を選びなさい。=Nếu con đường tương lai của cậu là tiếp tục học lên các bậc học cao hơn, cậu nên bắt đầu ôn thi ngay lập tức. Dù cậu muốn vào trường nghề hay đi làm, hãy nói chuyện với bố mẹ và giáo viên của mình và chọn con đường phù hợp nhất.
今後の人生に影響を及ぼすであろう、大事な決断です。\nくれぐれも軽率なことはしないように。=Đây là một quyết định quan trọng sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời cậu trong tương lai. Xin hãy đừng đưa ra quyết định vội vàng.
みたいじゃありません。先生ですから。\n進路の話はこのくらいにしておきましょう。=Tôi không "giống như", tôi là một giáo viên. Hãy tạm gác việc nói về con đường sự nghiệp tương lai của cậu sang một bên.
実生活で、何か不安や悩みなどはありませんか？\nこの先の進路も大事ではありますが、\n現状も等しく重要な事柄です。=Cậu có bất kỳ mối lo lắng hay trăn trở nào trong cuộc sống thực của mình ngay bây giờ không? Con đường sự nghiệp tương lai là một vấn đề liên quan, nhưng tình hình hiện tại của cậu cũng quan trọng không kém.
学校生活や健康状態に不安があるようでは、\n後の進路にまで響いてしまいますからね。=Nếu cậu lo lắng về cuộc sống học đường hoặc sức khỏe của mình ở hiện tại, nó sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp tương lai.
私の所感では……\n貴方は少々、ゲームにかまけ過ぎですね。=Từ góc nhìn của tôi... Cậu hơi quá mải mê với trò chơi.
ゲーム繋がり以外で、学内に友人はいますか？\n貴方は学生です。\nもう少し学校生活にも本腰を入れた方がいいでしょう。=Cậu có bạn bè nào ở trường ngoài việc chơi game không? Cậu là một học sinh. Cậu nên đối mặt với cuộc sống học đường của mình một cách có cân nhắc hơn và nghiêm túc hơn.
ゲームを軸としたコミュニティが楽しいのは理解できます。\nですが高校生活は、今しか体験できない貴重な日々ですよ。\nもっと楽しんでおけばと、大人になって後悔しても遅いのです。=Tôi hiểu rằng các cộng đồng dựa trên game rất vui vẻ. Tuy nhiên, cuộc sống trường cao trung là một trải nghiệm quý giá mà cậu chỉ có thể có ngay bây giờ. Sẽ quá muộn để hối tiếc khi đã bỏ lỡ nó khi cậu trưởng thành, vì vậy hãy nhớ điều đó.
次はそうですね、健康についてですが……\n今は冬休み中です。多少の不摂生は目をつむりましょう。=Tiếp theo, hãy nói về sức khỏe của cậu... Hiện tại cậu đang trong kỳ nghỉ đông rồi. Tôi sẽ nhắm mắt bỏ qua một số thói quen không lành mạnh mà tôi thấy trong phòng cậu.
この寒さで動くのが億劫なら、\nせめて食生活くらいはちゃんとしておきなさい。\nおせち料理は食べましたか？=Nếu thời tiết lạnh giá này khiến việc di chuyển khó khăn, thì ít nhất hãy sắp xếp chế độ ăn uống của cậu. Cậu đã thử ăn một số món ăn truyền thống ngày Tết chưa?
それはいいことです。\nおせちには一つ一つ意味が込められています。\nそれらの意味を理解ししっかりと噛みしめるのも勉強になります。=Điều đó tốt. Mỗi món ăn ngày Tết đều có một ý nghĩa. Hiểu và trân trọng những ý nghĩa đó cũng là một trải nghiệm học tập.
では、七草粥を食べる予定はありますか？=Vậy, cậu có đặt kế hoạch ăn cháo thập cẩm bảy vị không?
……よくありませんね。\nたしかに美味しいものが溢れる現代では、\n七草粥はあまり魅力的な食べ物とは言えないかもしれません。=...Điều đó không tốt. Đúng là trong thế giới ngày nay với thức ăn ngon dồi dào, cháo thập cẩm bảy vị có thể không phải là món ăn rất hấp dẫn.
しかし七草には邪気を払う効果があるといわれ、\n大事な栄養もあります。=Tuy nhiên, bảy loại thảo mộc được cho là có sức mạnh xua đuổi tà khí, và chúng cũng chứa những dưỡng chất quan trọng.
貴方のような若者はただでさえ食生活が偏りがちです。\nこうした機会にきちんと栄養をとらないと、\n健やかな肉体の成長は望めませんよ？=Người trẻ như cậu thường có chế độ ăn uống mất cân bằng ngay từ đầu. Nếu cậu không tận dụng những cơ hội này để có được dinh dưỡng phù hợp, cậu không thể mong đợi cơ thể mình phát triển khỏe mạnh.
……今の発言は聞かなかったことにしてあげます。\n二度目はありませんよ？=...Hừ. Tôi sẽ giả vờ không nghe thấy những gì cậu vừa nói. Để tôi nói rõ rằng sẽ không có lần thứ hai, được chứ?
もし次に同じ発言をした瞬間、\n貴方に関する悪い噂を捏造して、\n世界中にばらまいて破滅させます。分かりましたか？=Nếu cậu dám nói lại điều tương tự, tôi sẽ tạo ra tin đồn xấu về cậu và lan truyền chúng khắp thế giới để hủy diệt cậu. Cậu hiểu chứ?
元気がありませんね？\nではもう一度……分かりましたか？=Cậu dường như không còn tin tưởng hay nhiệt huyết nữa, phải không? Vậy hãy thử lại lần nữa... Tôi đã rõ ràng chưa?
……よろしい。以後、気を付けてくださいね。=...Tốt lắm. Từ giờ hãy cẩn thận.
……ところで貴方は、\n春の七草を全種類言えますか？=...Nhân tiện, cậu có thể kể tên tất cả bảy loại thảo mộc mùa xuân không?
何のことでしょう？\n私には何も──=Gì chứ? Tôi chẳng liên quan gì đến...
……はぁ。七冠といえども、\n肉体における生理現象だけはどうすることもできませんね。=...Hah. Ngay cả Bảy Vương Miện cũng chẳng làm gì được với nhu cầu sinh lý của cơ thể.
食事にしましょう。\n少しの間、キッチンをお借りしますよ。=Ăn thôi. Tôi sẽ mượn bếp của cậu một chút.
喜びなさい。今日は特別に、\n私の手料理を振る舞ってあげます。=Mừng đi. Hôm nay, như một ngoại lệ đặc biệt, tôi sẽ đãi cậu bữa ăn do tôi nấu.
……お待たせしました。七草粥です。\n熱いので気を付けて食べるように。=...Xin lỗi để cậu chờ. Đây là cháo thảo mộc bảy loại của cậu. Nó rất nóng, nên cẩn thận.
貴方の母親はネット通販でおせちは注文していましたが、\n七草を買われてはいませんでした。\nですから今年は、私が作ってあげたというわけです。=Có vẻ như mẹ cậu đã mua một số món ăn Tết trực tuyến, nhưng bà không mua cháo thảo mộc bảy loại. Vì vậy năm nay, tôi đã làm giúp bà.
料理など正しい知識とレシピさえあれば、\n誰でもできるものです。\n間違っても、晶と私を一緒にしないでくださいね。=Nấu ăn... ai cũng có thể làm nếu có kiến thức đúng và làm theo công thức chính xác. Có lẽ tôi sai, nhưng xin đừng nhầm lẫn trò đùa của Akira với tôi.
それよりどうです？　美味しいですか？=Quan trọng hơn, thế nào? Ngon không?
そうですか……それはよかった。=Ra vậy... Nghe hay quá.
そういえば七という数字は、\n日本だけでなく、西洋でも特別な数字として扱われてきました。=Nhân tiện, con số bảy được xem là con số đặc biệt không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở phương Tây.
貴方の身の回りでも、七を冠した事柄が多いはずです。\n七曜、七福神、北斗七星、七つ道具……=Tôi chắc chắn xung quanh cậu có nhiều thứ mang từ "bảy" (shichi) mà cậu biết. Bảy ngày trong tuần, Bảy Vị Thần May Mắn, Chòm sao Bắc Đẩu (có từ shichi, bảy), Bảy Dụng Cụ...
というわけで、七冠に七草粥を振る舞ってもらうのは、\n特別なことなのですよ。光栄に思ってください。=Vì vậy, việc một trong Bảy Vương Miện đãi cậu bữa cháo thảo mộc bảy loại tuyệt vời như vậy là một điều rất đặc biệt. Xin hãy xem đó là một vinh hạnh.
……ふっ、まさか。そんなくだらない冗談のために、\n私が料理を作ると思っているんですか？=...Heh, đâu có. Cậu thực sự tin rằng tôi sẽ nấu ăn cho cậu chỉ để đùa một trò ngốc nghếch như vậy sao?
大変ありがたいお粥を食べたのですから、\n私に敗北するまでしっかりと無病息災でいなさい。=Bây giờ cậu đã ăn bữa cháo tuyệt vời này, hãy giữ gìn sức khỏe và không bị bệnh cho đến khi tôi đánh bại cậu.
おや、その顔は私が何か仕掛けてくるとでも思いましたか？\n冗談ではありません。せっかくの正月です。\nこんな時くらい、私だってのんびりしたいんですよ。=Ồ? Cái nhìn trên mặt cậu... cậu tin rằng tôi đang lập mưu gì chống lại cậu ngay cả hôm nay sao? Tôi không đùa đâu. Dù sao cũng là Tết. Vào thời điểm như thế này, tôi cũng muốn thư giãn.
まあ……胃袋を掴んで、\n貴方を我が物にしようというつもりが、\nないわけではありませんが。=Ừ... có thể nói rằng tôi đã cố gắng thu hút sự quan tâm của cậu từ cái dạ dày, như một cách để khiến cậu thuộc về tôi. Đến mức đó... cũng không phải là hiểu nhầm.
それでは、今度は学校以外の交友関係について聞きます。\n貴方の女性関係、少し気になっていたんです……=Vậy thì, tiếp theo, tôi muốn hỏi cậu về các mối quan hệ bên ngoài trường học. Tôi đã thắc mắc về điều này một thời gian rồi... những mối quan hệ của cậu với tất cả những người phụ nữ đó...
はいはい、あけましておめでとう。\nそしてお疲れさま。本当にお疲れさま。=Vâng, vâng, Chúc mừng năm mới. Và cảm ơn vì công việc vất vả. Thật sự, cảm ơn rất nhiều.
こんな時でもないと、ネネカとあんたって会わないから、\nせっかくだし、少し情報を閲覧させてもらったわ。=Tôi không nghĩ cậu và Neneka sẽ gặp mặt một mình như thế này ngoại trừ hoàn cảnh đặc biệt như thế này, nên tôi đã cố gắng xem một số kỷ niệm độc đáo của cậu với cô ấy.
まさか新年早々七冠が家に押しかけてきてたなんて、\nさすがに見ててハラハラしたわ……=Tôi không thể tin rằng một trong Bảy Vương Miện đã xông vào nhà cậu dễ dàng như vậy trong kỳ nghỉ Tết. Đó thực sự là cảnh tượng khiến người ta căng thẳng...
それにしても、ネネカはどういうつもりだったのかしら。\nまるで敵に塩を送るみたいなマネして……\nまさか本当に先生になるつもりじゃないでしょうね？=Dù sao, tôi tự hỏi Neneka đang lên kế hoạch gì ở đó. Cô ấy đang giả vờ trước kẻ thù của mình... Cô ấy không thực sự định trở thành giáo viên, phải không?
決して油断ならないし、全面的に信用もできないけど、\n少なくとも現状害意はないと見ていいのかしら……=Chúng ta không thể lơ là và không thể tin tưởng họ hoàn toàn, nhưng ít nhất, tôi tin rằng có thể nói rằng trong tình trạng hiện tại, cô ấy không có ý định xấu với bất kỳ ai trong chúng ta...
裏はあるのかもしれないけど、少なくともあんたと過ごして\n楽しそうにしているのは、ウソじゃない気がするわ。=Có lẽ có nhiều hơn những gì ta thấy, nhưng ít nhất, việc cô ấy vui vẻ với cậu... tôi tin đó không phải dối trá.
向こうがどういうつもりかは分からないけど、\nネネカとの接触はあんたの成長の場でもあるわ。=Tôi không biết cô ấy đang lên kế hoạch gì, nhưng việc thiết lập liên lạc và mối quan hệ với Neneka cũng là cơ hội để cậu trưởng thành.
このチャンスにしっかり強くなって驚かせてやりなさい。\nそれじゃあ、今年もよろしくねー=Hãy nắm bắt cơ hội này để trở nên mạnh mẽ hơn và khiến cô ấy ngạc nhiên, cùng với mọi người. Vậy thì, tôi mong gặp lại cậu trong năm nay.
……今のは、一体何でしょうか？\nこの私がこうも容易く行動不能にさせられるとは。=...Vừa rồi... đó là gì? Nghĩ rằng tôi sẽ bị vô hiệu hóa dễ dàng như vậy.
見ていましたね？　状況報告をお願いします。=Cậu đang xem, phải không? Hãy cung cấp cho tôi báo cáo tình trạng.
バックアップはとっておくもの。当然のことです。\nさて、私たちが眠りに落ちていた間に何かしらの攻撃、\nあるいは何者かの接触などはありませんでしたか？=Luôn giữ một bản sao lưu bất cứ lúc nào chỉ là một thói quen tốt. Đó là điều hiển nhiên. Vậy thì, trong khi chúng ta đang ngủ, chúng ta có nhận được bất kỳ cuộc tấn công nào hay được liên lạc bởi ai đó không?
いえ、モニタリングした範囲では、\nそのようなことは一切ありませんでした。=Không, theo những gì tôi theo dõi, không có chuyện như vậy xảy ra.
なるほど。では、私たちは単に眠らされていただけ、ということですか。\n解せませんね……いいえ、眠らせるのではなく、\n夢を見せるのが目的だとしたら、どうでしょう。=Ra vậy. Do đó, điều đó ngụ ý rằng chúng ta chỉ bị cho ngủ. Một hành động bí ẩn... Không, còn nếu mục đích không phải là cho chúng ta ngủ, mà là khiến chúng ta mơ?
私が見た夢の情報は……\n貴方の家に押しかけ、食事を振る舞う。\n……何ですか、この意味不明な夢は。=Thông tin trong giấc mơ tôi vừa có... Tôi đã xông vào nhà cậu và phục vụ cậu một bữa ăn tự nấu. ...Gì chứ? Một giấc mơ khó hiểu như vậy.
貴方も？　他者と同じ夢を見る……それは興味深いですね。\n突然の眠りと、関連があるとみていいでしょう。\nしかしやはりあんな夢を見させる理由が分かりません。=Cậu cũng vậy? Có cùng một giấc mơ với ai đó cũng đang mơ gần cậu... Thú vị đấy. Có thể nói hiện tượng này liên quan đến hoàn cảnh ngủ chung của chúng ta. Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao chúng ta lại được xem một giấc mơ như vậy một cách đặc biệt.
……この件は明らかに情報不足です。\nこれ以上考えたところで答えは出そうにありませんね。=...Rõ ràng là thiếu thông tin về vấn đề này. Tôi không nghĩ tôi sẽ tìm được câu trả lời ngay cả khi suy nghĩ thêm nữa.
そういえば夢の中で、縁起のよさそうなものを食べていましたね。\n今回はそういう啓示ということにでもして、\n夕食は何か縁起のいいものを食べに行きましょう。=Nhớ lại, trong giấc mơ của tôi, cậu đang ăn thứ gì đó trông như mang lại điều tốt lành. Hãy coi đó như một khải quyết về việc chúng ta sắp làm tiếp theo và đi ăn thứ gì đó cũng mang lại điều tốt lành cho bữa tối.
恐らくは今年も貴方には苛烈な運命が待ち受け、\n決して無病息災とはいかないでしょう。=Có lẽ năm nay cũng vậy, một số phận khắc nghiệt đang chờ đợi cậu, và cậu sẽ không thoát khỏi bệnh tật hay tai ương.
しかし、それでも願うのをやめるのはよくありませんよ。\n思いは時に、運命すら覆すのですから。=Nhưng ngay cả như vậy, việc ngừng ước cũng không tốt. Đôi khi, ngay cả một ước nguyện đơn giản cũng có thể lật ngược số phận.
では、行きましょう。\n私たちの新たな一年の無事を祈るために。=Vậy thì, đi thôi. Để cầu nguyện cho sự an toàn của chúng ta trong năm mới.
そうして二人は連れ立って、\nお正月で賑わう街におもむくのだった。=Và thế là hai người họ cùng nhau lên đường khám phá thị trấn nhộn nhịp với lễ hội Tết.

Player Prompts
少し休憩する？=Nghỉ chút chứ?
どちら様でしょう？=Là ai nhỉ?
……人違いです。=...Chắc cậu đã đến nhà sai rồi
何しに来たんだ……？=Cậu đến đây để làm gì chứ...?
……家庭訪問？=...Một "viếng thăm gia đình"?
誰のせいだと思って……=Tôi tự hỏi lỗi tại ai...
先生みたいだ……=Cậu đang hành xử như một giáo viên...
たらふく食べたよ。=Tôi đã ăn nhiều lắm, thực ra
それはないかな。=Tôi không nghĩ vậy
アンタみたいに？=Vậy tôi sẽ trở thành như cậu ư?
はい、先生……=Vâng, Sensei...
はい！　似々花先生！=VÂNG! NENEKA-SENSEI!
あの、おなかが鳴って……=Ơ... dạ dày tôi đang kêu ùng ục...
七冠って料理できたんだ……=Vậy ít nhất cũng có một người trong Seven Crown biết nấu ăn...
お、美味しいです……=N-Ngon quá...
……もしかして、ダジャレ？=...Cậu đang cố làm đùa phải không?
分身、作ってたの？=Khi nào cậu tạo bản sao vậy?
僕も同じの見た気がする。=Tôi nghĩ chúng ta đã có cùng một giấc mơ.